THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 81: Dùng Dao Mổ Trâu Giết Gà.Một cảm giác thật là kỳ diệu, cả người thật nhẹ nhàng, Nhóc tỳ cảm thấy cảngười nó giống như muốn bay lên, nhưng chỉ cần nó hơi dùng sức một chút sẽ sinhra lực lượng bộc phát.Ba cái động thiên như ba ngọn núi lửa cuồn cuộn tinh khí, dung nham từ trênchảy xuôi xuống, chui vào trong cơ thể nhóc tỳ, làm cho sức sống toàn thân nóhừng hực lên, luôn ở trong trạng thái mạnh mẽ nhất.Một tiếng thú rống vang lên, bên trong dãy núi này, một con quái vật khổng lồxuất hiện, nó dài chừng ba mươi mấy mét, da lông màu ánh bạc giống như tơ lụa,gấm vóc vậy, trên đầu nó dài ra một cặp sừng kỳ lân, con mắt thì to như một cáichậu rửa mặt lớn, đỏ tươi như máu nhưng ánh mắt nhìn lại thật lạnh lẽo.Nhìn qua thì nó giống như một con cọp trắng, nhưng trên đầu lại có một đôisừng kỳ lân, hơn nữa trên lưng còn mọc ra mấy chục cái gai xương dựng đứng,trắng sáng như tuyết, mỗi một cái dài đến cả trượng, chẳng khác nào chiến mâu.Nó là một con hung thú thật sự, nó đã hiểu được hàm nghĩa của phù văn vàchiếm giữ lấy địa bàn ở trong dãy núi này, cũng không biết, nó đã giết chết baonhiêu hung cầm mãnh thú mới củng cố được địa vị bá chủ hiện nay, vậy mà tiếngnổ cực lớn kia lại quấy rầy nó, nó cảm thấy tôn nghiêm của mình đã bị mạo phạmnên đến để giết chóc.Nếu là trước kia, khẳng định lựa chọn đầu tiên của nhóc tỳ là chạy trốn, nhưnghiện tại, nó cũng không e ngại, thản nhiên đứng trên một tảng đá, đôi mắt to trongsuốt lẳng lặng mà nhìn con hung thú.Ban đầu sát khí của hung thú bành trướng, thế nhưng chỉ sau một lát giằng co,nó gào lên một tiếng rồi quay người chạy trốn, một trảo đập một tảng đá nặng vạncân thành bột mịn. Sau đó, nó nhảy lên, quanh thân hào quang di động, y như mộtcon Li Long màu bạc vắt ngang vùng núi. Nó đang rất tức giận, há mồm phun mộtcái, phun ra ánh sáng màu trắng san bằng cả một khu rừng núi thành đất bằng, sauđó mất hút ở chỗ sâu trong dãy núi.(Li Long: là con rồng không sừng trong truyền thuyết, hình tượng thường đượcdùng trang trí trong các công trình kiến trúc)Trên trời phía xa xa, xuất hiện mấy cái chấm đen nhanh chóng vọt tới, thì ra làmấy con ác điểu, toàn thân là phù văn lập lòe tỏa ra ánh sáng chói mắt, chúng nóphát ra khí tức mạnh mẽ, khủng bố làm cho muông thú kinh hãi, lo sợ.Sát khí cuồn cuộn, dường như bất cứ lúc nào chúng cũng có thể lao xuống.Nhóc tỳ ngẩng đầu lên, đôi mắt bắn ra hai chùm sáng kinh người, đáy mắt sinhra hai cái phù văn như ép người phải hành lễ.Mấy con hung cầm gáy dài, rồi vỗ cánh, trong nháy mắt xông lên giữa tầngmây, bọn nó vừa kinh hoảng lại vừa tức giận, càng nhiều hơn là sợ hãi, chỉ dừng lạitrong chốc lát rồi nhanh chóng bay về phía chân trời rồi mất hút.Xung quanh vùng núi này, các sinh vật ở đỉnh cao nhất của chuỗi thức ăn đềukhông có con nào dám khiêu chiến nhóc tỳ, tất cả đều lùi bước.(Chuỗi thức ăn (quan hệ thức ăn): là một dãy gồm nhiều loài sinh vật có quanhệ dinh dưỡng với nhau, loài đứng trước là thức ăn của loài đứng sau. Mỗi loàiđược coi là một mắt xích trong chuỗi thức ăn, vừa là sinh vật tiêu thụ mắt xích phíatrước nhưng cũng bị sinh vật mắt xích phía sau tiêu thụ. Các chuỗi thức ăn dày đặctạo nên các mạng lưới thức ăn.vd : cỏ → thỏ → sói → xác chết → vi khuẩn → cỏ;Ở đây nói đỉnh cao nhất chỉ loài đứng cuối trong chuỗi thức ăn)Thạch Hạo chưa từng ra tay, đã làm mấy vị bá chủ đáng sợ trong núi kinh hãimà rút lui.Nó ngồi xếp bằng lại, yên lặng mà tìm hiểu, đắm chìm trong cảm giác củaĐộng Thiên cảnh, dung nham tuôn ra, bao phủ lấy nó làm thành quang cảnh mộtvùng sương mù bốc lên, thoạt nhìn sẽ thấy vô cùng thần bí. .Sau suốt một ngày một đêm, nhóc tỳ mới dừng lại, đứng dậy đón ánh bìnhminh, hít thở không khí buổi sáng trong lành. Bây giờ nó đã cảm thấy cảnh giớiđược củng cố hoàn toàn, ba ngọn núi lửa đã ẩn dấu vào trong rồi dần dần biến mất,mà nó cũng nhanh chóng trở lại Thạch thôn."Wa! nhóc tỳ trở về rồi, lại còn giết được một con Giao Báo nữa!"Bọn nhỏ reo lên kinh ngạc, nhóc tỳ trở về khiêng theo một con thú rất lớn, dàimười mấy mét, thân là thân báo, đầu lại là Giao, mặc dù đã chết nhưng vẫn đáng sợnhư khi còn sống vậy."Hài tử cháu đột phá sao?" Tộc trưởng mừng rỡ.Nếu không phải như vậy, con Giao Báo này không thể bị săn giết dễ dàng nhưvậy, nó cực kì mạnh mẽ, nhóc tỳ trở về ung dung nhẹ nhõm như vậy là đủ chứng tỏrồi."Vâng!" Thạch Hạo gật đầu, đôi con mắt trong suốt tinh khiết, toàn thân lónglánh trong ánh bình minh thật khiến người ta bùi ngùi, mới chỉ là một em bé thôinhưng đã là cao thủ Động Thiên cảnh.Đây là cảnh giới mà rất nhiều người cả đời cũng không bước vào được, vậy mànó lại đạt được trong vòng mấy năm ngắn ngủi như thế, dù cho ai đó quan sát bằngánh mắt nghiêm khắc e rằng cũng phải sợ hãi, thán phục."Nhóc tỳ cậu có nắm chắc đánh bại đám hung khấu kia không?" Đám trẻ mentheo bờ hồ chạy tới, vây quanh nhóc tỳ, chúng nó nắm chặt lấy bàn tay bé nhỏ củamình, ánh mắt tràn đầy mong đợi.Người già trong tộc thì bị quất cho bay đi, bậc cha chú thì trên mặt vẫn chưaphai đi vết roi vọt, cảm giác nhục nhã này thật là bi phẫn, thật khó có thể nuốt giậnđược. Hơn thế nữa, sự sống còn của mọi người cũng là vấn đề lớn, có thể tất cả mọingười đều sẽ bị bọn hung khấu vô tình kia chém chết."Tớ sẽ cố hết sức, không cần phải sợ bọn chúng!" Trong mắt tiểu Thạch Hạolập lòe ánh điện.Sau đó hai ngày, từ chân trời đằng xa truyền tới từng mảng âm thanh rầm rầm.Đó là một đoàn thiết kị, có vảy chi chít, chúng đều là mãnh thú hung tàn, tuy chỉ cómấy chục con, nhưng lại giống như một dòng lũ lớn, mang theo khí tức cuồng bạoxông tới.Tuy hiện tại còn chưa tới kỳ hạn, nhưng hung khấu lại đã xuất hiện, tỏa ra sátkhí cuồn cuộn, những con thú đi theo bọn chúng thì miệng đầy những cái nanhnhọn khổng lồ dính máu, trên đầu là những cái sừng vừa thô vừa to, trông rất dữtợn.Bọn hung khấu kéo đến lúc này cũng chỉ là một phần nhỏ, bộ phận chủ lựccùng với con Tế Linh kia thì không hề đến. Tuy chỉ có vậy nhưng sát khí chúng tỏara vẫn rất mạnh mẽ, khiến cho nhiệt độ xung quanh Thạch thôn hạ thấp xuống."Dã dân, các ngươi chuẩn bị xong chưa?" Trên một con mãnh thú, một tên đànông mặc áo giáp đen cầm roi sắt chỉ vào thôn dân hỏi.Thôn dân không trả lời, tất cả đều nhìn chằm chằm vào hắn."Các ngươi không nói gì sao, tại sao không nói chuyện?! Chỉ còn có hai ngày làđến kỳ hạn, nếu như hiện tại các ngươi vẫn không có Hắc Kim, ta nghĩ cũng khôngcần đợi hai ngày nữa rồi!" Thái độ tên thủ lĩnh này rất tàn bạo, mỗi khi nói chuyệnđôi mắt trợn tròn, dựng ngược lên,"Hừm, ít đi rất nhiều người, chạy trốn rồi sao?" Một tên thủ lĩnh khác mởmiệng, mặt hắn trầm xuống, con ngươi lại càng lạnh lùng hơn, nói: "Không đượcbọn ta cho phép, vậy mà dám trốn, thật sự là không biết sống chết, các ngươi chorằng làm như vậy thì có thể sống ư?"Trong đám hung khấu, có mấy tên thì vui vẻ ra mặt, hàm răng trắng hếu, trôngrất tàn nhẫn, bọn chúng cưỡi trên mấy con Ngao Khuyển khổng lồ cao tới hai bamét, dài đến năm sáu mét, răng nanh như những con dao găm trắng tuyết.Loài Ngao Khuyển này sinh trưởng trong Đại Hoang, hung dữ nhạy cảm, thếmạnh là khứu giác, cho nên bọn chúng tin tưởng dù cho người trong thôn có bỏ trốnkhỏi thôn cũng khó mà chạy thoát được."Khi các ngươi bị bắt trở lại, ta muốn cho các ngươi hiểu thật sâu sắc, cái gì gọilà sống không bằng chết!" Một tên thủ lĩnh lành lạnh mở miệng, tiếng nói của hắnkhiến người ta cảm giác lạnh thấu xương,"Ồ, đó là..." Bỗng nhiên, có tên hung khấu phát hiện trong thôn có Độc GiácThú lóe lên rồi biến mất, con mắt hung dữ lộ ra vẻ vui mừng."Là Độc Giác Thú - biến chủng của Lân Mã, với cơ thể cường tráng, toàn thânphát ra ánh sáng bạc, chúng nó ngày có thể đi vạn dạm, là thú cưỡi có tốc độ cựcnhanh!""Không chỉ có một con, mà lại còn nhiều như vậy!"Vừa rồi Độc Giác Thú đểu ẩn núp quanh rừng núi, khiến bọn chúng không nhìnthấy, lần này lại nhìn thấy đúng lúc, bọn hung khấu hưng phấn đến híp cả mắt, đứanào đứa nấy vô cùng kích động.Loài linh thú này không phải là loài rất mạnh mẽ, mà ưu điểm của chúng chínhlà tốc độ nhanh, tuy nhiên chúng lại rất thưa thớt.Nếu bọn chúng có thể cỡi Độc Giác Thú, thì khác gì làn gió qua lại, hành độngcàng thêm mau lẹ. Bọn chúng có thể tung hoành giữa vùng Đại Hoang mênh môngnày mà không gì có thể cản trở nữa."À, chúng lại bị một đám nhóc con cưỡi, chuẩn bị chạy trốn bất cứ lúc nàosao?" Một tên thủ lĩnh lạnh lẽo, chăm chú mà quan sát, sau đó nhìn về đám ngườilớn đang đứng ở đầu thôn nói: "Để cho mấy đứa nhóc mang Độc Giác Thú lại đây."Nhưng mà, ở đầu thôn, một đám trai tráng khỏe mạnh không ai đáp lại chỉ đáplại phía hắn bằng ánh mắt lạnh lùng."Dã dân, bọn mày câm hết rồi sao, tao nói không nghe thấy gì sao? Bảo bọnnhóc đem Độc Giác Thú tới, kính hiến cho chúng ta, bằng không thì lập tức huyếttẩy cái thôn này!" Một tên đầu lĩnh khác uy hiếp, trên người hắn mặc áo giáp màuđen, ánh mắt như dao sắc.Hắn thúc dục mãnh thú tiến về phía trước, tay vung roi ngựa, quất về phía đámngười Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao, hắn chính là kẻ gây ra vết thương rất dàitrên mặt cả đám người ngày trước, đã khiến họ chảy không ít máu. Lúc này hắn vẫnlà thái độ hung tàn ngang ngược cũ, tiến tới là đánh, thật quá ác độc."Bịch"Nhóc tỳ tiến lên ngăn cản trước mặt đám người, một tay đã bắt được cây roi."Ồ..." Tên thủ lĩnh này kinh dị, lực lượng một roi này của hắn lớn đến mức nào,chính hắn rõ ràng nhất, vậy mà bị một đứa bé một phát tóm gọn."Ông" Hắn khẽ động cổ tay, phù văn lan tràn dọc theo thân roi tiến về đầu roi,nhưng khi chạm tới bàn tay nhóc tỳ thì lập tức bị dập tắt."Thằng nhãi ranh này có chút quái lạ!" Hắn lắp bắp kinh hãi, một chân tàn nhẫnmà đạp thẳng vào mặt nhóc tỳ, muốn đạp nát mặt nó.Mắt to lóe sáng, Nhóc tỳ đã nhanh hơn hắn, "Phịch" một tiếng đã bắt được mắtcá chân tên thủ lĩnh, hơi giật một cái làm hắn rơi xuống tọa kỵ, sau đó xoay mạnhmột,cái đập hắn xuống đất."AAA..." Thủ lĩnh kêu thảm thiết.Bụi mù vọt lên, khuôn mặt của hắn tiếp xúc thân mật với mặt đất, miệng mũiphọt máu, nhất là cái miệng, máu thịt thì be bét, răng thì gãy hơn mười cái.Biến cố này quá kinh người, đám hung khấu thật không ngờ một cái thôn yếu ớtnày lại có người dám phản kháng, hơn nữa còn là một đứa bé, lập tức có chút bốirối.Tên thủ lĩnh thì sợ hãi, cả người sáng lên, phù văn đan xen, muốn thoát ra,nhưng mà dưới thần lực của nhóc tỳ, sự phản kháng của hắn là vô dụng, mắt cáchân bị bàn tay nhỏ bé bắt lấy, chẳng khác nào bị một cái cùm sắt cùm chặt, sắp đứtcả ra.Nhóc tỳ vung vẩy hắn như đang vung vẩy một người rơm, lại tiếp tục đậpxuống đất, cách làm thật đơn giản mà lại bạo lực."Phụt"Tiếng máu thịt vỡ vụn vang lên, tên thủ lĩnh kia kêu thảm thiết, lần này hắnđâm vào một tảng đá lớn, xương cốt toàn thân nhiều chỗ bị gãy, thân thể nát tươm.Nhóc tỳ ném hắn như ném con chó chết về phía đầu thôn, Thạch Lâm Hổ tiếnlên, dùng bàn chân to đạp lên ngực hắn, : "Không phải mày hung hăng càn quấylắm sao?""Dám cầm roi đánh vào mặt ông mày, nhịn mày lâu lắm rồi!" Một đám ngườilớn, cụ già bu lại, dùng chân chà đạp."Á...""Phụt"Lúc này, mặt tên thủ lĩnh đã bị biến hình, cái mặt như trái dưa hấu bị người tagiẫm nát bét.Mọi chuyện xảy ra chớp nhoáng. Nguyên một đám hung khấu bị ngây dại, tấtcả mọi chuyện quá bất ngờ, lần trước tới đám người trong thôn này yếu ớt khác gìbầy cừu non, còn không dám phản kháng, vậy mà hôm nay, ngay cả một đứa bé đềuhung hãn như vậy? Đám người lớn kia lại càng điên rồ hơn!"Giết cho ta!" Một tên thủ lĩnh khác vội vàng quát lớn, lệnh cho đám giặc cướpra tay giết chóc đám người ở đầu thôn.Tiếng "Leng keng" không dứt, đám giặc cướp rút hết vũ khí ra, tiến lên để chémgiết sạch Thạch thôn.Nhóc tỳ hét lớn một tiếng, vỗ vào mấy tên đằng trước, phù văn khuếch tán ra,làm bàn tay nó như là thoáng một cái phóng to bằng cái thớt, vẫn là âm thanh lengkeng, nhưng lần này là lần lượt từng tên hung khấu bị đánh bay ra ngoài.Một luồng thần lực kinh người, tất cả bọn hung khấu đều bị đánh đến gãyxương đứt cốt, sau khi bị đánh như vậy thì chắc chắn khó có thể nhúc nhích, càngkhông cách nào đứng dậy được.Mà đây chỉ là một chiêu tùy ý của nhóc tỳ, nó chưa dùng bao nhiêu sức mạnhđã tạo thành lực sát thương lớn như vậy.Tên thủ lĩnh còn lại khẽ hô, lòng bàn tay hắn sáng lên, từ đó một vầng rực lửabắn ra, ánh sáng chiếu rọi khắp cả đầu thôn, hắn dùng phù văn xuất ra Hỏa QuangThuật.Trong quá khứ, sát kiếp thiêu đốt khắp nơi của bọn hung khấu thì chính hắn làmột trong những tên chủ lực, việc của hắn là phụ trách đốt cháy làng xóm, khiếncho không ít dân chúng phải táng thân trong biển lửa, mà hắn chính là dựa vào loạiHỏa Quang Thuật này.Vậy mà hôm nay, nó lại vô dụng với nhóc tỳ, tiểu Thạch Hạo bình tĩnh đẩy ramột chưởng, phù văn dày đặc không trung dập tắt ngấm ánh lửa hừng hực kia, sauđó như là một tòa núi lớn đánh tên thủ lĩnh này bay ra xa mấy chục thước."Bạch bạch bạch" xương cốt trên người tên thủ lĩnh bị gãy hơn nửa, cũng khócó thể tiếp tục đứng dậy nữa."Bọn giặc cỏ, chúng mày bá đạo này, càn quấy nữa này?"Đám người Thạch Phi Giao tiến lên, cầm trong tay trọng khí, đập tới, mỗi mộtđập đều có một vòi máu phọt lên.(trọng khí : vũ khí hạng nặng)Bọn hung đồ nằm trên mặt đất, mỗi một đứa ít nhất cũng đã giết mấy chụcmạng người, ngày thường vẫn hung tàn bạo ngược, nhưng bây giờ tên nào tên nấysợ hãi, con mắt mở thật to, van xin sự tha thứ.Nhóc tỳ ra tay thật mạnh mẽ, đối phó với một phần nhỏ trong đám hung khấunày rất dễ dàng, nhưng nó biết, kẻ địch lớn thực sự phải là con Tế Linh kia, so vớinó một đám người này chưa tính là gì cả.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 82: Một Mình Vào Ổ CướpBọn trẻ vô cùng kích động và phấn chấn. Chúng lập tức chạy đến vây TiểuThạch Hạo vào giữa rồi bàn tán sôi nổi."Nhóc tỳ cậu thật là lợi hại. Một cái tát đã đánh bại hết đám người này rồi. Đếntên thủ lĩnh biết Bảo Thuật ánh lửa đó cũng không thể chịu được.""Từ lúc nào mà mình có thể giết bọn giặc cướp này như chặt cỏ nhỉ?"Mấy chục người đều đã bị giải quyết. Đám Thạch Phi Giao không hề nương tay,ném hết bọn chúng vào trong núi cho mãnh thú ăn. Bọn cướp này tay dính quánhiều máu. Thả bọn chúng chẳng khác nào diệt cái thiện mà nêu cao cái ac. Càngnhiều người sẽ bị tai họa.Còn về phần tọa kỵ của đám người này thì con nào quá hung tàn, không thểthuần phục liền bị chém chết tươi, trở thành khẩu phần ăn của người Thạch Thôn.Mà có mười mấy con tuy là mãnh thú nhưng lại tương đối ngoan ngoãn liền trởthành tọa kỵ của thôn nhân."Ha ha. Nhóc tỳ lập công lớn rồi. Bọn dị thú này đều là ngựa tốt. Chỗ xấu duynhất là chúng quá hung tàn, ngày nào cũng phải ăn thịt."Đám Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao rất cao hứng. Mặc dù họ còn chưa cưỡiđược Độc Giác Thú, nhưng hiện tại có một đám mãnh thú tốt thế chỗ trước cũngkhông tệ lắm.Tọa kỵ của bọn cướp này đương nhiên sẽ không quá kém, thích hợp ra vào ĐạiHoang nhất. Mặc dù con nào cũng có răng nanh miệng máu, vảy viếc um tùmnhưng thật sự rất mạnh. Một khi bị thuần phục thì thực sự là ngựa tốt.Mặt trời lặn về phía tây. Tộc nhân đều rất cao hứng đem số mãnh thú bị giếthoặc ném vào trong nồi để đun chín, hoặc gác trên đống lửa mà nướng tới lúc vàngươm. Mùi thịt tỏa ra khiến người ta thèm nhỏ dãi.Họ vừa ăn thịt vừa bàn luận chuyện được mất ngày hôm nay. Đám giặc cướp tớixâm phạm đều đã đền tội, khiến họ thở ra một ngụm ác khí, buồn bực tích tụ mấyngày nay coi như cũng được phát tiết một chút."Thật là đã. Bọn cướp này không biết đã làm hại bao nhiêu bộ lạc, trên taychúng là vô số mạng người. Hôm nay có thể chém chết chúng, chẳng có chút cảmgiác tội lỗi nào cả.""Nhóc tỳ giỏi đấy. Chú thấy lúc cháu đối phó tên thủ lĩnh đó đã phá giải HỏaQuang Thuật đáng sợ của hắn một cách rất dễ dàng. Thật là không đơn giản. Thằngnhóc bú sữa của chúng ta càng lúc càng lợi hại rồi. Ha ha ha..."Cả đám người lớn đều cười to, trêu đùa Tiểu Thạch Hạo."Nào. Đại thúc đặc biệt nấu cho cháu một bình sữa thú. Uống đi." Một vị trungniên râu ria xồm xoàm lại gần.Nhóc tỳ rất xấu hổ nhưng vẫn rất thành thạo cầm bình gốm lên và đổ vào trongmiệng. Kết quả nó vừa mới uống được một ngụm liền hét lên: "Đúng là lừa ngườimà. Đây là nước hoa quả.""Ha ha..." Cả đám người không nhìn được mà cười phá lên.Cười chán chê, vẻ mặt của lão tộc trưởng liền trở nên trịnh trọng, ông đứng ởtrước đống lửa và nhắc nhở mọi người: "Bọn cướp này đã đền tội, nhưng lâu khôngquay lại ắt sẽ dẫn tới chủ lực và con Tế Linh đó.""Gia gia. Cháu sẽ đi giải quyết hậu hoạn." Nhóc tỳ đứng dậy.Tộc nhân nghe vậy đều lo lắng. Mặc dù nhóc tỳ rất mạnh nhưng dù sao cũngchỉ là một đứa trẻ. Mà ở chỗ đối phương lại đông đảo cao thủ, hơn nữa còn có mộtcon Tế Linh khiến người ta sợ hãi.Tế Linh là gì? Chúng đại biểu cho sự thần bí và sự mạnh mẽ, cần các bộ lạcphải lễ phép và thờ phụng, thành tâm lễ bái, cực kỳ khó chơi. Ai cũng không muốngây thù chuốc oán với Tế Linh."Đây là một con Ác Linh. Cháu sẽ nghĩ cách tiêu diệt nó!" Nhóc tỳ giọng nóikiên định, nhiều lần cam đoan với tộc nhân rằng nó tuyệt đối sẽ không khoe cáidũng cảm nhất thời. Nếu có gì bất thường nó sẽ lập tức chạy trốn.Độc Giác Thú Tiểu Bạch đương nhiên phải đi theo. Lúc quan trọng nó còn cóthể chở Thạch Hạo nhanh chóng rời đi, trốn khỏi sát kiếp.Trước khi xuất phát, nhóc tỳ kiến nghị mọi người nên dời đi trước, đừng ở lạinơi này. Mọi người gật đầu đồng ý. Tộc trưởng cũng có ý này, bởi vì trận chiến tốinay ai thắng ai thua còn khó xác định. Một khi nhóc tỳ thua thì cả thôn sẽ phảinghênh đón một màn bào thú đẫm máu."Để ông đi cùng với cháu!" Tộc trưởng muốn đi theo."Không được. Trên người tộc trưởng gia gia có nội thương, không thể tùy tiệnsử dụng Cốt Văn. Cứ giao cho cháu là được!" Nhóc tỳ lắc đầu không đồng ý."Cháu à... Làm khó cháu rồi!" Cả đám người lớn hổ thẹn."Đây là việc cháu nên làm. Cháu đi đây!"Cuối cùng, nhóc tỳ lên đường, một người một ngựa rong ruổi về phía tận cùngthế giới. Nó mang theo một tấm lòng hăng hái, muốn một mình đi tiêu diệt đámgiặc cướp mạnh mẽ đó.Nó đã sớm biết được chỗ dừng chân của đám người đó từ miệng mấy tên cướpkia. Hiện tại ngựa không ngừng vó, như một cơn lốc màu bạc xông vào trong ĐạiHoang.Độc Giác Thú nhanh như điện chớp, trèo đèo lội suối, qua núi vượt khe. Núirừng ở hai bên nhanh chóng bị bỏ lại. Cuối cùng sau nửa canh giờ cũng tiếp cậnđược điểm đến.Ánh trăng mông lung, dã thú gào thét ở trong núi.Đây là một vùng núi địa thế khá cao, có một hàng rào đơn giản. Bọn cướp tạmthời đóng trại ở đây, chúng không ở cố định một chỗ, sớm đã quen với cuộc sốngnhư thế này.Lửa trại bập bùng, bọn cướp đang ăn thịt thú rừng. Ba tên một nhóm năm tênđám ngồi vây quanh đống lửa mà ăn thịt đã được nướng chín, hơn nữa còn đang bànluận về việc gì đó.Ở không xa, một đám mãnh thú hoặc bị trói cạnh cổ mộc, hoặc bị khóa ở trênđá lớn. Con nào cũng rất dữ tợn.Đây là một cái sơn trại giản đơn, có mấy tên đang canh gác, luôn luôn canh gácxem có hung thú trong núi tiếp cận hay không. Dù sao thì đây cũng là Đại Hoang vôngần, nói không chừng sẽ có quái vật mạnh mẽ tự nhiên xuất hiện.Nhóc tỳ phóng ngựa đến. Nó ngồi trên lưng Độc Giác Thú màu trắng bạc giốngnhư thần tướng áo trắng đang đạp trời mà tới. Nó hóa thành một đạo lưu quang màubạc, nháy mắt đã tới nơi."Ai?" Tên canh gác hét lớn."Tiểu Bạch mày trốn trước đi!" Nhóc tỳ nói rồi nhảy một cái rơi xuống đất.Đồng thời nó ném Bóng Lông trên vai lên lưng của Độc Giác Thú."Thật kỳ lạ. Một thằng nhóc không ngờ lại mò tới chỗ này." Mấy tên canh gáccổng đều kinh dị, nhưng lại không dám coi thường, bởi vì càng kỳ lạ thì sẽ càngkhiến người ta khẩn trương và coi trọng."Có người xông vào trại!" Chúng hét lớn, truyền tin vào bên trong.Nhóc tỳ không sợ hãi, bước dài vào bên trong. Nó thật sự giống như một vịtướng quân bách chiến bách thăng. Mặc dù người nhỏ nhưng lại có một loại khíchất khiếp người, hơi có oai phong của rồng hổ."Đứng lại!" Một tên cướp cản đường, tay hắn cấm chiến mâu và hung hăngđâm về phía trước."Bịch"Nhóc tỳ giơ tay vỗ tới, 'rắc' một tiếng thanh chiến mâu liền gẫy lìa, mà tên cướpđó lại trực tiếp bay ngang ra ngoài mấy chục mét. Mãi tới khi hắn đập người vàomột tảng đá lớn mới dừng lại thế đi, lập tức nằm oặt ở đó bất động."Thật là mạnh!" Bọn cướp này hít ngược một hơi lạnh. Tên nào cũng nhanhchóng lùi lại, giương cung bắn tên. Từng mũi tên xé ngang bầu trời, phát ra tiếngkêu như ma quỷ gào thét, bay về phía nhóc tỳ. Tên nhắm chuẩn mà ác, vô cùngmạnh mẽ."Vù"Nhóc tỳ lấy tay trái vẽ thành một vòng tròn, lập tức hình thành một vòng xoáyphù văn xoay tròn với tốc độ cực nhanh. Chi chít tên sắt đều bị hút vào trong, sauđó bị cắn thành vụn sắt và rơi nhanh lả tả xuống đất."Trời ạ. Quái vật mà!" Bọn cướp hoảng hốt. Chúng đã trải qua nhiều trận huyếtchiến, từng gặp hết các loại ngươi nhưng lại chưa từng thấy một thằng bé giống nhưthế này. Nó còn nhỏ mà đã kinh khủng như thế này.Nhóc tỳ vỗ ra một chưởng, phù văn ngập trời. Mười mấy tên cướp nghe tin màchạy đến lập tức bay lên như rơm rạ rồi va vào tảng đá lớn ở phía sau. Miệng chúngphun máu tươi, không thể đứng lên được nữa."Kẻ địch tấn công, chuẩn bị chiến đấu!" Tiếng kêu chát chúa vang lên, sơn trạiđại loạn. Tất cả bọn cướp đều đứng dậy.Nhóc tỳ không sợ hãi gì, giết thẳng một mạch vào phía trong. Nó dùng taykhông chiến đấu với bọn cướp, không mất chút sức lực nào liền khiến hai mươimấy tên đứt gân gãy xương, mất đi sức chiến đấu."Thật là kinh người. Không ngờ lại là một thằng bé!" Một tên thủ lĩnh xuấthiện. Hắn lộ vẻ ngạc nhiên, nhìn chằm chằm nhóc tỳ mãi không thôi.Thạch Hạo như bước vào chốn không người, tiếp tục ra tay. Tên này thấy vậyliền nhanh chóng xông tới, cả người tỏa ra bảo quang. Sau đó từng mảnh giáp trụmột xuất hiện bao phủ lấy người hắn."Ô, Ngạc Ngư Giáp à? Không đúng. Là giáp làm bằng vảy của Xuyên SơnGiáp." Tên này giống như một con cá sấu lớn, vảy trên người sáng choang, dữ tợnmà hung ác. Hắn nhào về phía trước."Ầm"Nhóc tỳ đánh ra một chưởng. Những tên cướp còn lại đều bị đánh bay, khungxương gãy lìa. Chỉ có tên này mặc dù bị loại sức mạnh to lớn của nhóc tỳ đánh chobay lên nhưng lại ngay lập tức bật tôm đứng dậy."Lẽ nào là Bảo Cụ?" Hai mắt nhóc tỳ lập tức tỏa sáng. Loại vật này rất hiếm có.Nó nhanh chóng xông về phía trước và ra tay một lần nữa."Đến hay lắm!" Tên đó rống lớn, giơ chưởng đón đánh, bảo phù lấp lóe, bàn tayđó phát sáng giống như vuốt thú."Bốp"Nhóc tỳ sừng sững bất động, còn tên này thì lại bị đánh cho cánh tay co giật,trực tiếp biến hình. Dù cho bộ giáp này không tệ, nhưng vẫn như cũ khó có thể bảovệ hắn toàn diện, xương tay của hắn đã gãy."Ngươi..." Hắn đơn giản là không dám tin tất cả những việc này. Kẻ địch ở đốidiện tuổi nhỏ không ngờ lại mạnh như vậy, vượt quá tưởng tượng. Trẻ con bìnhthường ở độ tuổi này làm sao có thể đạt đến cảnh giới như vậy."Tiếp nào!" Nhóc tỳ đi tới và ra tay lần thứ hai. Nó muốn thử xem lớp vẩy củađối phương có phải là Bảo Cụ hay không, có tác dụng hay không."Ầm"Lần này, thủ lĩnh bọn cướp trực tiếp bị đánh bay ngang ra ngoài, cánh tay cònlại bị gãy lìa, hơn nữa xương ngực còn bị lõm xuống. Đống vảy đó rụng xuống rấtnhiều, không thể đỡ được sức mạnh to lớn của nhóc tỳ."Đáng tiếc. Vẫn chưa thể coi là Bảo Cụ. Phù văn ở trong vảy đã không còn trọnvẹn rồi." Nhóc tỳ lắc đầu.Mà bọn cướp này đều trợn tròn mắt. Đây là một vị thủ lĩnh đó, cực kỳ mạnhmẽ. Không ngờ trước mặt thằng nhóc này cũng chỉ chịu được mấy chiêu liền nằm ởđó như một bãi bùn, không thể đứng lên được nữa."Phế vật. Cả đám các ngươi không ngăn nổi một thằng bé hay sao?" Đúng lúcnày, tiếng của một tên trung niên vang lên. Thanh âm to lớn như một cái chuôngvàng đang vang ù ù.Nhóc tỳ dừng bước, nó biết mình đã gặp phải cao thủ chân chính. Ở phía trướccó một loại sóng phù văn mạnh mẽ, như một con hung thú thức tỉnh sau giấc ngủsay.Người này tóc đen rậm, tròng mắt đa số là màu trắng, con ngươi màu vàngnhạt. Hơi thở của hắn cực kỳ mạnh mẽ, mỗi một bước đều khiến vùng núi này runglên, giống như một con quái vật đang bước tới.Đây là đại thủ lĩnh của bọn cướp, cai quản hơn một trăm tên cường giả. Thủđoạn của hắn rất cao siêu, còn có một con Tế Linh mạnh mẽ làm bạn, không phải làngười bình thường."Xích"Một ánh lửa lóe lên, sau đó trong nháy mắt liền ùn ùn kéo tới, trực tiếp hóathành một mảnh biển lửa, nháy mắt bao phủ xung quanh nhóc tỳ.Tên trung niên đột nhiên ra tay, không nói thêm một câu nào. Cùng là HỏaQuang Thuật nhưng uy lực lại không thể so sánh nổi.Xoạt một tiếng, một con sông nhỏ ở bên cạnh bị bốc hơi sạch sẽ, đá núi ở sungquanh nháy mắt biến thành dung nham. Vùng đất này giống như miệng một ngọnnúi lửa đang hoạt động, tuôn ra cuồn cuộn, nóng bỏng vô cùng.Nhóc tỳ giật mình. Đây là một đại cao thủ chân chính, vượt qua dự đoán củanó. Vốn tưởng rằng chỉ có một con Tế Linh rất kinh khủng mà thôi, không ngờ đạithủ lĩnh cũng phi phàm như vậy."Vù vù"Hai tay nó hợp lại, một vầng trăng bạc nổi lên và xoay tròn. Trăng bạc nhanhchóng hấp thu ánh lửa rồi biến lớn và che đậy vùng đất này. Đây là Bảo Thuật mànó học được từ trên người của bọn Tử Vân, Đại Bằng và Tiểu Thanh."Ngươi là người của cái làng đó đúng không, không ngờ lại mạnh như vậy?"Tên đàn ông trung niên nhìn thấy nhóc tỳ hóa giải Hỏa Quang Thuật của hắn liền cảkinh. Trí nhớ của hắn rất tốt, không ngờ lại nhớ ra được từng gặp nhóc tỳ ở đâu.Lần trước lúc tới Thạch Thôn, hắn ngồi ở trên lưng hung thú, chỉ ở tối hậuphương lạnh lùng nhìn mà không có bất cứ thái độ gì. Lúc đó ánh mắt hắn sắc bén,mà hiện tại không ngờ vẫn còn có ấn tượng.Đối mặt kẻ địch này, nhóc tỳ không dám coi thường chút nào. Phù văn lấp lóe,nó sử dụng ra Bảo Thuật và chuẩn bị tấn công.Một khắc này, toàn thân của tên thủ lĩnh phát sáng, hắn gào thét: "Tế Linh, xinhãy ban cho ta sức mạnh."Ầm một tiếng, thân thể của hắn giống như bốc cháy, hóa thành một con XuyênSơn Giáp hình người, hào quang hừng hực. Hắn đứng thẳng ở đó, lắc đầu vẫy đuôi,triển khai đòn tấn công mạnh nhất."Xoạt"Hắn dồn lực vung một cái, một cái vuốt lớn do ánh sáng hóa thành lướt ngangtrời đánh về phía nhóc tỳ, đạo âm nổ vang, thần văn ngập trời.Nhóc tỳ bảo tướng trang nghiêm, nó khẽ hét một tiếng rồi thi triển Bảo Thuật.Một vầng trăng bạc khổng lồ xuất hiện ở sau lưng nó, đường kính phải cỡ mộttrượng, chiếu rọi nơi đó, giống như một mảnh thần hoàn óng ánh che chở nhóc tỳ.Ánh bạc bốc lên, không ngừng tuôn ra từ trong vầng trăng và xông về phía cáivuốt lớn đó. Tiếng va chạm kịch liệt phát ra. Chúng nổ tung ở trên không trung, hóathành một màn mưa ánh sáng xán lạn.Loại cảnh tượng này rất chấn động, cũng rất đẹp. Sau lưng nhóc tỳ là ThầnNguyệt màu bạc, nó được bao phủ trong ánh sáng thánh khiến lờ mờ, giống nhưmột thiên thần nhỏ.Ở đối diện, con Xuyên Sơn Giáp hình người đó gào thét, nói: "Lần trước, nếu tahuyết tảy cái làng đó thì đã không xảy ra nhiều chuyện như vậy. Ngươi là đột phágần đây đúng không?""Không sai! Nhóc tỳ không phủ nhận. Ba ngọn núi lửa hiện lên ở trong hưkhông, dung nham phun trào. Đó là tinh hoa thần diệu, đổ vào trong cơ thể của nó."Cái gì?" Tên trung niên mạnh mẽ chấn động. Vừa mới đột phá liền mở ra bacái Động Thiên. Việc này đến nghe cũng chưa từng nghe qua, giống như thiênphương dạ đàm, kinh khủng tới mức dọa người."Không ngờ ở vùng đất cằn cỗi này lại xuất hiện một kỳ tài tuyệt thế như vậy."Tên thủ lĩnh rống lên. Sau khi biến thành Xuyên Sơn Giáp hình người, cả người hắnbùng cháy hào quàng, thoạt nhìn rất kinh khủng, hắn nói: "Ta thật sự nên sớm tiêudiệt cái làng đó."Nhóc tỳ ánh mắt trong suốt, Bảo Nguyệt màu bạc sau lưng phát sáng, tuônxuống ánh sáng thần thánh bao phủ lấy nó, khiến nó càng thêm giống thần linh.Hai người chiến đấu kịch liệt, thoáng cái đã được mười mấy chiêu. Trăng bạc ởsau lưng nhóc tỳ đột nhiên rung lên, một tiếng chim kêu vang lên, một con Thái CổMa Cầm khổng lồ xuất hiện. Nó xông ra ngoài, nhanh chóng biến lớn rồi thoáng cáiliền ùn ùn kéo đến che phủ cả vùng núi."Phập"Thái Cổ Ma Cầm lướt ngang trời, dùng vuốt đánh xuống làm tan nát phù văn vôtận của tên trung niên đó. Nó xé toang một cánh tay và vai của hắn, suýt nữa chémhắn thành hai nửa. Máu tươi đầm đìa phun tung tóe ra đất."Á..."Tên trung niên hóa thành thân người, hào quang toàn thân biến mất. Hắn đổ ravũng máu, rất là không cam lòng. Con ngươi hắn trở nên ảm đạm, hung quang tiêutan, lẩm bẩm nói: "Nghĩ ta đây tu luyện nửa đời người, ba mươi tuổi mới đột pháđược Động Thiên Cảnh. Hiện tại tu hành tới hơn năm mươi tuổi còn chưa đột pháđược tầng cao hơn. Ngươi mới chỉ là một đứa trẻ mà thôi, không ngờ lại đã đứngcùng một độ cao với ta rồi."Hắn vô cùng căm phẫn, vẻ mặt phức tạp. Đối với đứa trẻ khó tin như nhóc tỳ,hắn cảm giác khá là khiếp sợ, rất là không cam lòng.Cả bọn cướp đều há hốc mồm. Đại thủ lĩnh ngày thường được tôn kính nhưthiên thần lại thua. Bị một thằng bé chưa tới tám tuổi mạnh mẽ đánh gãy một cánhtay. Đúng là chấn động và khiến người ta run sợ."Ầm", "Ầm"Vùng núi rung lên. Một con quái vật màu vàng nhạt xuất hiện, ở trong màn đêmgiống như có một ngọn núi vàng xán lạn đang đi tới, khiến vùng núi biến thành màuvàng.Con Tế Linh đã xuất hiện, con mắt vô cùng lạnh lùng giống như hai cái đènlồng vàng. Trong con mắt lưu chuyển ánh sáng kinh khủng, nhìn chằm chằm vàonhóc tỳ, sát khí kinh người.Nhóc tỳ rất bình tĩnh, không hề sợ hãi, tự nói: "Tế Linh thần bí mà mãnh mẽ,chúng có rất nhiều bí mật. Ta chưa từng giết một con nào cả nhỉ."THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 83: Cuộc Chiến Sinh TửĐó là một con Xuyên Sơn Giáp, thân thể khổng lồ kinh người tỏa ra vầng vàngkim nhạt, dài đến mấy chục thước lù lù ở đó, đôi mắt vàng kim lạnh lùng tỏa sát khínặng nề.Một con Tế Linh có thể hình thật to lớn, nhìn sơ cũng đủ khiến người ta sợ hãi,trong cơ thể tựa như một tòa núi nhỏ vàng kim ấy sẽ có sức mạnh cường đại ra sao?Vẻ mặt nhóc tỳ thản nhiên như không, gương mặt rất tỉnh và đẹp, nó lẳng lặngnhìn thẳng, chuẩn bị cho một hồi đại chiến kinh thiên sắp nổ ra!Con Xuyên Sơn Giáp này như là đã giết tới ngàn vạn sinh linh. Một luồng khítức máu tanh thảm liệt xộc tới trước mặt như hiện ra cảnh tượng núi thây biển máutrong nháy mắt, thật là quỷ dị và khủng bố."Bắt đầu được chưa?" Nhóc tỳ nghiêm túc chuẩn bị tinh thần sẵn sàng đón địch,phòng ngự loại tấn công bằng tinh thần của con thú kia.Những cảnh tưởng đó thế mà thật đến không ngờ, nhiều bộ lạc bị hủy diệt, ai aicũng bị tàn sát, thây phơi đầy đất, khắp nơi đều là máu chảy thành sông, đại địa bịnhuộm đỏ nồng.Như là đang đối diện trước Địa Ngục, nếu là người bình thường chắc chắn đãxụi lơ dưới đất.Vẻ mặt nhóc tỳ căng thẳng, con Tế Linh này chắc chắn không đơn giản, có thểlà trên người nó có vật gì không tầm thường sao chép lại những cảnh tượng đó, xuấtxứ thứ đó ắt hẳn kinh người, tỏa ra khí tức khiến người ta phải sợ hãi.Xuyên Sơn Giáp khổng lồ cử động rồi, toàn bộ vùng núi này đều rung rinhtheo, thân thể dài mấy chục mét tỏa ra quang huy lưu động chói mắt. Quang huyvàng kim tỏa ra nhuộm cả vùng toàn bộ núi đá, cây cối, lá rụng thành một màu vàngnhạt.Cả vùng núi này bỗng mông lung huyền ảo, tỏa ra một loại sát khí kỳ dị."Ầm ầm!"Đột nhiên Xuyên Sơn Giáp chuyển động, nó như một đại dương hoàng kimcuồn cuộn bắn ra ra sóng lớn ngập trời lao đến mãnh liệt. Trong nháy mắt đã có mộtgốc cổ thụ bị tông gãy bay ra xa, núi đá cũng bị đánh tung lên trời trong không gianmàu vàng kim lóa mắt.Cảnh tượng quá là kinh người, như là sóng lớn vỗ bờ. Núi đá lẫn cổ thụ đều bịđánh bay lên trời cao rồi nổ nát dưới ảnh hưởng của cương khí vàng kim.Xa xa, một đám hung khấu nhìn thấy mà run rẩy, bọn chúng nhìn thấy cảnhtượng như ông trời ra thiên uy này thì hung lệ đều mất tăm mất tích, cả đám runcầm cập.Một móng vuốt vàng kim dài đến mấy trượng ập tới phía nhóc tỳ, núi đá bịchấn nát, cây rừng thành bột mịn, quang huy chói mắt, uy thế thật kinh người.Nhóc tỳ không tránh mà một tay loáng vận lên mười vạn tám ngàn cân thần lực,nó đã đột phá lại cộng thêm sức mạnh thần bí của Phù Văn khiến sức mạnh càngkhủng bố, giơ tay cứng đối cứng chống lại."Ầm!"Tay nhỏ dày đặc Phù Văn chạm cùng một chỗ với cái móng vuốt to lớn màuvàng kim kia, phút chốc hào quang ngập trời bao phủ bốn phương.Cây rừng gãy rạp, loạn thạch phá không, mà đám hung khấu xa xa thì bay lêndập dìu như là cỏ khô, sóng vàng kim tỏa ra một vùng mù mịt, thật hết sức kinhkhủng.Cuối cùng thì không gian dần tĩnh lặng, nhóc tỳ chỉ lùi có vài bước, thần lựccủa nó phải nói là kinh thế, cứng đối cứng với một con Xuyên Sơn Giáp vàng kimkhổng lồ thế mà lại không hề yếu kém.Ánh mắt con Tế Linh vàng kim lóe ra ánh nhìn kỳ dị, nó không phải là dạng TếLinh bình thường mà có lai lịch rất sâu xa, có dòng máu truyền thừa từ Cầu Longthời Thái Cổ, thân thể đặc biệt cường hãn."Ầm!"Xuyên Sơn Giáp lại động, nó đột nhiên quay người quét cái đuôi vàng kim ra,một cự thạch mười vạn cân chắn đường lập tực bị đánh nát.Quá sức mạnh mẽ và cuồng bạo!Nhóc tỳ không hề khinh suất, cũng không lại chống đỡ tiếp mà thân thể bỗnguyển chuyển như linh điệp nhanh nhẹn né tránh, di động lướt qua theo luồng sóngcuồng bạo này.Đuôi lớn vàng kim như quét ngang ngàn quân đánh nát mấy khối cự thạch hơnvạn cân, nhờ đó mà thế đánh tới của nó hơi yếu một chút. Ngay trong chớp mắt nókhựng lại, nhóc tỳ thuận thế mà hành động, hai cánh tay nhỏ ôm lấy cái đuôi đầyvảy cứng rồi quật mạnh lên không."Cái gì?" Đám hung khấu ở đằng xa xém chút nữa rớt con mắt xuống, một conTế Linh khổng lồ như vậy thế mà lại bị quăng đi như vậy.Nhóc tỳ ôm chặt đuôi nó rồi vận lực xoay tròn ném ra xa, một tiếng ầm vanglên, con thú bị nện vào trên vách núi, cự thạch rơi lả tả khắp không gian, âm vangkinh người.Nó tuy dùng mưu mẹo mà thuận thế được một đòn này, nhưng vẫn hiển hiện rasức mạnh cuồng bạo kinh khủng, thật khiến người ta không thể tin rằng đây chỉ làmột đứa trẻ mới tám tuổi."Nó là.. đời sau của hung thú Thái Cổ sao?""Thời kỳ Thái Cổ, đám hậu đại của những Nhai Tí, Thao Thiết có thể chiếnthần linh thì cùng lắm cũng như thế này thôi! Trong vùng man hoang này, lại còntrong một cái thôn nhỏ bé, sao lại có thể xuất hiện một đứa trẻ đáng sợ như vậyđược!?" Đại thủ lĩnh của đám hung khấu lộ ra vẻ sợ hãi."Ầm!"Rất nhiều cự thạch mấy ngàn cân, mấy vạn cân bay lên không trung, con XuyênSơn Giáp vàng kim bò ra không chút thương tổn nào, nó không thèm để ý loại côngkích này, giáp da bên ngoài khó có thể phá.Nó là Tế Linh vừa thần bí vừa mạnh mẽ, sao có thể chiến bại dễ dàng bởi nhânloại như thế, còn lâu mới khiến nó trọng thương được.Xuyên Sơn Giáp vọt tới chiến với nhóc tỳ, thân thể to lớn của nó cũng rất dũngmãnh, sức mạnh lớn đến cực điểm. Móng vuốt vàng kim mỗi một lần bổ xuống đềutỏa ra khí tức đủ để đánh nứt một tòa núi nhỏ.Thế nhưng nhóc tỳ đều tiếp được hết, nó nhảy ngang tiến dọc cứng đối cứngvới con Tế Linh này, giữa một thú một người tóe ra hào quang chói mắt, khí tứckinh người."Sức mạnh thân thể của nó có thể đánh một trận với Tế Linh có huyết mạchtruyền thừa của Cầu Long Thái Cổ, cứ như là đang ở trong thần thoại, nó vẫn còn làmột đứa bé a!" Đại thủ lĩnh như điên mất rồi, cảnh trước mắt rất không thực tế.Hai sinh linh một lớn một nhỏ đại chiến mấy trăm chiêu không phân thắng bại.Cả đám hung khấu đều ngây ngốc, một đứa bé nhỏ xíu mà có thể đánh nhau với TếLinh? Nếu không tận mắt nhìn thì ai có thể tin?Đột nhiên Tế Linh đứng lên, thần huy rơi lả tả xuống, khí thế cường đại như đãmạnh hơn rất nhiều lần. Nó cứ như là một người bình thường, chân trước linh hoạtnhư tay, chân sau như hai chân của người di chuyển rất nhanh nhẹn.Xoạt!Móng vuốt của nó đánh tới, nhóc tỳ tránh được, nhưng sau đó một chân của nógiơ lên quét ngang. Nó cứ như là một đại sư quyền thuật, vừa nhanh vừa bạo.Nhóc tỳ đang ở giữa không trung nên không thể tránh khỏi, hai tay co lại đỡmột đòn từ cước này, thân thể bay ngược ra sau.Thế nhưng ngay lúc này, Tế Linh xoay người nhanh như chớp, như một conCầu Long quét đuôi, cái đuôi vàng kim to lớn thiệt dài của nó vút lên không quấtmạnh lên nhóc tỳ."Ầm!"Dù cho nhóc tỳ đã giơ hai tay đỡ đòn chắn trước ngực nhưng vẫn bị đánh baylên không, thân thể chịu một đòn đánh cực lớn, nó bay ra xa tông mạnh vào váchnúi đá.Ở phía xa xuất hiện một lỗ thủng hình người, mặt đá nứt chằng chịt, nhamthạch lăn xuống rầm rầm kinh người.Nhóc tỳ phun ra một ngụm nước bọt đầy máu, nó vận sức đi ra khiến mặt đánứt ầm ầm, nó bước ra khỏi đó, ánh mắt sáng lạng, lần này đã quyết định sẽ cẩnthận hơn.Thân thể của Tế Linh màu vàng kim khổng lồ thế nhưng chuyển động của nólại vô cùng nhanh nhạy, không có một chút khập khựng, trông rất không xứng vớithể hình đồ sộ của nó."Xoạt!"Nó xoay người thật nhanh, rồi nhảy một cái bay về phía nhóc tỳ. Dù gì đâycũng là một thứ khổng lồ dài tới mấy chục mét, nếu tông trúng thì chắc chắn núi lởđất nứt.Nhóc tỳ giật mình, nó đã đánh giá thấp con Tế Linh này, Phù Văn lấp lóe, nó dichuyển cực nhanh vọt ra khỏi núi đá, né sang một phương khác.Tế Linh vàng kim từ trên không chụp xuống bị thất bại liền đột nhiên vungngang một cái đánh vào núi đá, ý đồ đưa nhóc tỳ bị kẹt trong đá tảng rớt xuống, quảthực là tàn nhẫn và hung mãnh.Cử động này thật nhanh, như một tia chớp vàng kim lóe một cái, hành động TếLinh cực kỳ mãnh liệt, ra ray như ánh lửa, vừa mạnh vẽ vừa bá đạo.Phù Văn phủ khắp người nhóc tỳ, nó kề mặt sát vách núi mà di động như mộtcon thằn lằn đang bơi lội trên vách đá, nháy mắt đã tránh xa mấy chục mét.Một tiếng ầm vang lên, Xuyên Sơn Giáp dựa lưng vào mặt đá, nó không thànhcông chôn vùi được nhóc tỳ, nơi đó tiếng động ầm ầm, núi đá nứt vỡ chằng chịt.Nhóc tỳ quyết đoán nhảy lên như một con thần cầm non giương cánh bay lêntrời rồi chúi người lao xuống, đạp binh một tiếng lên đầu Tế Linh.Sức mạnh của nó mạnh mẽ biết bao nhiêu, khi xưa nó có thể nâng được cựthạch nặng tới mười vạn tám ngàn cân, thế nên một cước này vô cùng sắc bén, đánát một lớp vảy vàng kim, phụt ra một vòi máu tươi.Không thể không nói con Xuyên Sơn Giáp này quá mạnh mẽ, da dày thịt chắc,nếu là cường giả khác chắc chắn đã bị nhóc tỳ đá chấn thương sọ não chết ngắc rồi.Vậy mà con Tế Linh này chưa đủ suy suyển, cái đầu lắc một cái tỏa ra Phù Vănvàng kim hừng hực đẩy nhóc tỳ bay ra xa."Thật mạnh!" Nhóc tỳ giật mình, con Tế Linh này thật là đáng sợ, còn mạnhhơn nhiều lần trong suy tính của nó.Phù văn lấp lóe, Bảo Thuật thỉnh thoảng đụng vào nhau, hai người giao đấukịch liệt, chớp mắt đã đọ nhau tận mấy trăm chiêu, nhóc tỳ càng đánh càng kinh hãi,nó đã bị trọng thương rồi. Ngoại trừ một đòn bị đánh bởi cái đuôi vàng kim to kiathì sau lưng cũng bị móng vuốt cào trúng thiếu chút nữa đã đánh gãy cột sống nó,máu tươi đầm đìa, nó nhổ ra mấy ngụm máu.Con Tế Linh này thật hung tàn và mạnh mẽ, đối phó cực kỳ khó, hơn nữa nhóctỳ cảm thấy con Tế Linh này còn có vấn đề trong người, nếu không thì sẽ còn kinhkhủng hơn thế này nhiều.Lai lịch Tế Linh vàng kim không nhỏ, chắc chắn đến từ một bộ lạc lớn, bằngkhông thì sao mà thần dị như thế, huyết mạch nó tựa hồ cũng rất cao quý."Nó có bệnh trong người, không thì còn lâu mình mới có cơ hội đánh nhau, chỉcó thể chạy trốn." Nhóc tỳ tự nhủ.Nó ra tay cũng như sấm giật gây thương tổn cho Tế Linh, lực công kích của nócũng rất mạnh. Sức mạnh cơ thể nó so với loài Xuyên Sơn Giáp xưng danh là mạnhmẽ về thể phách có phần còn trội hơn, đánh nát rất nhiều mảnh vảy, thế nhưngchung quy vẫn chưa tổn thương được bên trong Tế Linh.Đột nhiên một tiếng vù vang lên, sóng chấn động kinh khủng khuếch tán, đầytrời xuất hiện mưa ánh sáng tỏa ra một khí tức đáng sợ kinh hồn, khiến người ta sợhãi và run rẩy.Lông tóc của nhóc tỳ như dựng đứng, cột sống lạnh ngắt, mưa ánh sáng vàngkim kia không phải là hoa hòe gì đó mà chính là vảy vàng kim của Tế Linh. Con TếLinh lột vảy giáp vàng kim ra khỏi người trong nháy mắt để công kích một đònkhủng bố này."Đó là Bảo Cụ của nó!"Nhóc tỳ sợ hãi, vảy giáp khắp người nó đúng là bảo, nay hóa thành mưa vàngkim đầy trời thật rực rỡ và mỹ lệ, thế nhưng lực sát thương lại lớn kinh người, thậtra nó là một cơn bão vàng kim cuồng bạo thì đúng hơn.Nó né thật nhanh sang một bên, Bảo Cụ phát uy thì rất kinh khủng.Có thể nhìn thấy rõ cơn mưa ánh sáng này vừa lướt qua thì lập tức núi đá, váchthạch đều hóa nham nhở lởm chởm, bị xuyên thủng xuất hiện những cái lỗ to tướng.Nhóc tỳ tuy rất nhanh nhưng cũng chưa tới mức phi thiên độn địa, một rừngvảy vàng kim dày đặc chặn đứng con đường trước mặt nó."Mở ra!"Miệng nó hét to, hai tay phát sáng, hai vầng trăng bạc xuất hiện cùng chạmchung một chỗ hóa thành một vòng xoáy bạc đánh về phía trước.Vòng xoáy bạc xoay chuyển như có một lực hút mạnh mẽ muốn hút và màimòn toàn bộ vảy vàng kim kia.Nhưng mà Bảo Cụ sao dễ bị tổn hại như thế, nếu bị đánh nát thì sao gọi là quýgiá nữa? Tạm thời thì chỉ áp chế vảy vàng kim một hơi.Còn có một đám mưa ánh sáng khác đang bay lượn xung quanh, tiếng phụt phụtvang lên, nhóc tỳ không thể tránh thoát hết được, có ba cái vảy vàng kim bắn xuyênqua cơ thể nó thành ba lỗ thủng.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 84: Chém Tế LinhLỗ máu trong suốt chảy ra cuồn cuộn máu tươi, may mắn duy nhất là đầu cùngtrái tim không bị thương nếu không chắc chắn là một đòn mất mạng. Cả người nhóctỳ nhuốm máu, dù đây là trận chiến rất gian nan nhưng nó không hề sợ hãi mà nhìnchằm chằm về phía trước.Mặc dù tức giận do liên tục bị thương nhưng ánh mắt nhóc tỳ vẫn rất trong suốt,nó chưa mất đi bình tĩnh mà đang tìm kiếm nhược điểm của Xuyên Sơn Giáp vànắm được thời cơ tốt nhất.Ánh sáng màu vàng dày dặc như mưa ngày càng lộng lẫy, giống như vẫn thạchtừ trên trời lao xuống tuy rực rỡ nhưng lại khủng bố vô cùng.Nhóc tỳ muốn tránh né nhưng mưa ánh sáng quá dày đặc, chúng tỏa ra khắpnơi, che ngợp bầu trời nhấn chìm và bao phủ nó.Loại công kích này là đáng sợ nhất, làm người không thể tránh né, mỗi mộtđiểm sáng đều là một miếng vảy màu vàng sắc bén, chúng cứng rắn vô cùng có thểphá núi xé vàng, nếu bị bắn trúng chắc chắn sẽ xuất hiện vài lỗ máu."Vù vù..." Nhóc tỳ thu về vòng xoáy bạc, bày ra một loại phòng ngự hết sức bịđộng, ánh sáng màu bạc bao phủ toàn thân hình thành một vầng Thần Nguyệt đặcbiệt ở sau lưng.Thần Nguyệt giống như một cái khay bạc đang thiêu đốt lên một ngọn lửa màubạc vô cùng thần thánh, nhóc tỳ đứng ở trung tâm cứ như một vị thần linh nho nhỏthần thánh và uy nghiêm."Xoạt", "Xoạt"...Vô vàn chiếc vảy lóng lánh tạo thành mưa ánh sáng từ trên cao trút xuống,muốn phá tan vầng Thần Nguyệt này đâm thủng nhóc tỳ thành cái sàng.Thần Nguyệt lơ lửng, nó cũng không quá lớn, vừa vặn bao phủ toàn thân nhóctỳ, tỏa ra ánh sáng màu bạc rực rỡ ngăn cản tất cả mưa ánh sáng tới gần.Đỡ được rồi!Nhưng mà loại phòng ngự bị động này cực kỳ tiêu hao tinh khí thần, cứ nhưvậy chắc chắn nhóc tỳ sẽ bị dây dưa đến chết, cho dù có ba "Miệng núi lửa" cũngkhông bổ sung kịp, điều này quá mức bị động.Trên người Xuyên Sơn Giáp không có lớp vảy màu vàng khiến cho nó cả ngườitrơ trụi trông khá dữ tợn, lúc này nó cảm thấy yên tâm vì không mất bao lâu nó đãđánh nhóc tỳ nát bét. Nó hơi híp mắt lại, ánh mắt sắc bén, chờ đợi kết quả cuốicùng.Đột nhiên, ngay khi Tế Linh mới yên tâm trong chớp mắt một luồng chấn độngđáng sợ bộc phát, vầng Thần Nguyệt kia nổ tung, ánh sáng thần thánh sôi trào đánhtan tất cả vảy sáng màu vàng, bay ra bốn phương tám hướng, tạm thời không cáchnào tụ lại.Sau đó, nhóc tỳ "Vèo" một tiếng vọt lên, nhanh chóng bay tới, nó mở ra mườingón tay nhắm thẳng Tế Linh, nhất thời làm hỗn loạn khí cơ của trời đất."Oanh" một tiếng, sương mù tỏa ra từ giữa lòng bàn tay, cũng từ đó xuất hiệnmột tia chớp màu vàng cực kỳ ác liệt, giống như ánh sáng hủy diệt đánh lên đầu TếLinh, khiến nó lảo đảo, suýt nữa thì xương sọ cũng nứt ra, máu tươi cuồn cuộn tuônra, nó hầu như ngã lăn trên mặt đất.Chuyện này quá đột ngột, rõ ràng nhóc tỳ ở thế bất lợi, lại đột nhiên triển khaiphản kích mạnh mẽ như vậy, lệch khỏi dự đoán của Tế Linh khiến nó suýt chết.Nhóc tỳ sử dụng bảo thuật mạnh nhất, đây là có được từ trên bảo cốt của ToanNghê, nó chuyên tâm nghiên cứu mấy năm, sớm đã có cảm ngộ kinh người, trình độcực sâu.Tế Linh nổi giận, vảy trên người nó đều bay ra ngoài, thân thể không được bảovệ, bị tia chớp màu vàng đánh trúng khiến nó bị thương rất nặng, tỏa ra mùi cháykhét.Lúc trước dưới cái nhìn của nó, dù nhóc tỳ còn có thủ đoạn khác thì cũng sẽkhông quá mạnh mẽ, kể cả có nguy hiểm xảy ra, nó cũng có thể nhanh chóng triệuhoán vảy giáp về phòng ngự.Nó quá tự tin. Nhóc tỳ một mực chờ đợi cơ hội, luôn luôn chuẩn bị bộc phátvào thời khắc quan trọng nhất, phát động một đòn trí mạng.Vảy màu vàng như cơn mưa bay múa đầy trời, có lực sát thương kinh người,đối với nhóc tỳ đây vừa tai nạn lại cũng là cơ hội. Xuyên Sơn Giáp có vảy giáp hộthân rất khó xuyên thủng, nó có sức phòng ngự kinh người. Nhưng nếu không cóvảy thì chính là cơ hội ra tay tốt nhất.Nhóc tỳ có cơ hội nên sẽ không chịu dừng tay!"Răng rắc"Tia chớp màu vàng bay múa, nhóc tỳ dũng mãnh xung kích, dùng hết khả năng,bộc phát ra thần uy của lôi đình, tia chớp dày đặc đánh lên người Tế Linh.Rốt cuộc, tia chớp phát ra uy thế kinh người làm trọng thương Tế Linh, thân thểnó cháy đen, lắc lư không vững, máu thịt tróc ra từng mảng lớn thậm chí lộ raxương trắng."G...à...o..."Xuyên Sơn Giáp gào thét, kẻ địch nhỏ bé này lại xảo quyệt như vậy, lại ẩn dấuthủ đoạn như thế, bộc phát ở thời khắc mấu chốt nhất khiến nó vừa đau vừa hận.Nó há mồm hét dài, phù văn đầy trời, triệu hoán những miếng vảy màu vàngkia. Thế nhưng nó có thể nhanh hơn chớp giật sao, trong nháy mắt, lại một loạt ánhchớp hạ xuống đánh bay nó, mấy cây xương của nó đều đứt đoạn, một mảnh cháyđen, thậm chí sắp làm bị thương đến nội tạng của nó.Tế Linh cảm thấy lạnh cả người, nó không ngờ rằng nhóc tỳ khó dây như vậy,khó tin nhất là nó lại nắm giữ bảo thuật của Thái Cổ di chủng Toan Nghê, quang vụcộng hưởng cùng lôi điện, thật là đáng sợ."Cheng"Thấy Xuyên Sơn Giáp triệu hoán vảy giáp, nhóc tỳ lại sử dụng một loại bảothuật chí cường khác, một vầng trăng bạc bay lên, bên trong thai nghén một conThái Cổ Ma Cầm, chém về phía Tế Linh."Phốc" một tiếng, máu thịt tung tóe, cú chém này long trời lở đất, ánh bạc nổtung, một con Ma Cầm quét qua suýt nữa chém Tế Linh thành hai nửa.Cuối cùng, Xuyên Sơn Giáp gọi về mưa ánh sáng, âm vang rung động, ánhvàng chuyển động bao trùm, bảo vệ thân thể nó.Sau khi đứng vững, nó gào lên một tiếng long trời lở đất, chấn động khiến chodãy núi run lên, đá lớn lăn xuống, nó căm tức nhìn nhóc tỳ, lộ ra sát ý ngập trời.Nhóc tỳ không sợ, như cũ dùng chớp giật mở đường, tia điện bay ra từ mườingón tay, phù văn màu vàng đầy trời ép xuống.Ầm!Lôi Đình chấn động đinh tai nhức óc, gió lớn màu vàng bao phủ khắp nơi, uythế không thể đỡ, thân thể bé nhỏ có lôi điện vờn quanh giống như Lôi Thần hạphàm đại chiến Xuyên Sơn Giáp.Tất cả vảy giáp trên người Tế Linh phát sáng, nhưng vẫn bị nổ tung rất nhiều,máu chảy đầm đìa.Xa xa, đám hung khấu tê dại da đầu, chúng sợ đến run lên cầm cập, Tế Linhmạnh nhất lại bị chịu thiệt, điều này làm chúng cảm thấy không chân thực, khó màtiếp nhận."Chết đi!"Một luồng thần niệm vang lên, Xuyên Sơn Giáp nổi giận, đầu nó phát sáng, hámồm phun ra một chùm sáng chói lòa khiến người không thể mở mắt, thật quỷ dị vàkhủng bố, càng phát ra từng tiếng giao kêu rồng gầm.Trời đất đều trở nên rét lạnh, quan trọng nhất là những cảnh tượng thê thảm banđầu lại hiện ra, từng bộ lạc bị hủy, thây chất đầy đồng, mặt đất bị nhuộm đỏ thẫm."Đây là cái gì?!"Khi tới gần, nhóc tỳ rốt cuộc nhìn rõ đó là cái gì, giống như hai mảnh xươnghàm của Tế Linh, cũng là bộ phận cứng rắn nhất trên người nó, nếu không nó dùngcái gì đến đào núi?Làm người giật mình là, hai mảnh xương màu vàng này liên kết tỏa ra chùmsáng quá kinh người, khiến cho mặt trời đều ảm đạm phai mờ, hơn nữa, chúngkhông đâm thẳng mà giống như một cái kéo cắt tới, muốn cắt ngang người nó.Lông tóc nhóc tỳ dựng đứng, cảm thấy sự uy hiếp của cái chết, loại sóng sứcmạnh này thật là đáng sợ. Nó không chống đỡ mà tránh né thật nhanh, chớp mắt đãthoát ra ngoài."Răng rắc"Bảo tiễn* màu vàng vọt tới, dĩ nhiên cắt đứt ngọn núi đá cao hơn trăm mét phíatrước, nửa đoạn trên ngọn núi rơi xuống ầm ầm.*Tiễn: cái kéoUy lực kinh người!Nhóc tỳ hít vào một ngụm khí lạnh, cái Bảo Cụ này cũng quá mạnh mẽ rồi.Hơn nữa, mảnh xương màu vàng khiến người cảm thấy rất đáng sợ, càng đángsợ hơn chính bản thân Tế Linh, cảnh tượng rất nhiều bộ lạc bị diệt, thây chất ngổnngang chính là từ miếng xương này chiếu rọi ra."Cái này... Không phải là bảo cốt của nó, là xương của một con di chủng kháccó lai lịch càng lớn hơn!" Nhóc tỳ nhạy bén phát hiện khác thường.Bảo tiễn màu vàng này do hai mảnh xương màu vàng tạo thành, rực rỡ chóimắt, chúng có màu đậm hơn rất nhiều màu xương của Tế Linh, xương của nó chỉ làmàu vàng nhạt."Nó đang tế luyện và chăm sóc mảnh xương này, nó muốn mảnh xương sốnglại." Hai mắt nhóc tỳ lộ ra vẻ kinh ngạc, mảnh xương cốt màu vàng này rất siêuphàm, không phải người bình thường có thể có.Nó cảm giác đây là một con Xuyên Sơn Giáp Vương có huyết thống thuầnkhiết lưu lại, không hiểu sao lại bị con Tế Linh này nhận được."Dã tâm của nó không nhỏ a, muốn mảnh xương sống lại, mọc lại trong cơ thểnó, có thể kết quả lại tổn thương mệnh nguyên căn bản của chính nó." Nhóc tỳ hiểura, cuối cùng đã biết tại sao con Tế Linh này có vẻ khác thường, rõ ràng rất khủngbố, nhưng lại có một phần sức mạnh không dùng được.Đây có lẽ là cơ hội, mảnh xương này bao hàm quá nhiều hơi thở giết chóc, đãtạo quá nhiều đại sát kiếp, Xuyên Sơn Giáp vì luyện hóa nó làm cho mệnh nguyêncủa mình gần như nứt vỡ, thiếu chút chết đi.Hiện tại nó tổn thương nguyên khí, còn lâu mới mạnh mẽ bằng ngày xưa, nếunắm chắc cơ hội tốt này không chừng có thể diệt trừ nó, so với bình thường dễ dànghơn nhiều."Quyết một trận tử chiến đi!" Nhóc tỳ quát lên, mặc dù khuôn mặt non nớtnhưng chiến ý dâng cao, khí thế cường thịnh.Nó muốn liều mạng, không tiếc huyết chiến, chỉ cần đánh chết con ác linh nàythì cốt tiễn cường đại và thần bí kia sẽ đổi chủ, nó sẽ có một Bảo Cụ khó lường.Nhưng là Xuyên Sơn Giáp thật sự quá mạnh, làm sao có khả năng dễ dàng đốiphó? Nó há mồm hét to một tiếng, phù văn đầy trời, cốt tiễn màu vàng xoay tròn,lần thứ hai cắt tới.Mơ hồ có tiếng giao kêu rồng gầm, thanh thế kinh người, bất luận là đá lớn, vẫnlà cây cỏ đều bị cắt thành hai đoạn, không hề ngoại lệ.Xương vàng phát sáng, hiện lên Long văn, bởi vì Xuyên Sơn Giáp vốn có CầuLong huyết thống, truyền thừa từ thời Thái Cổ, chủ nhân cũ của bảo cốt chắc chắnrất khủng bố, hiện lên Long văn như vậy ấn ký của nó thật kinh người."Ầm ầm" một tiếng, nhóc tỳ biến mất khỏi chỗ cũ, nó đương nhiên sẽ khôngmạnh mẽ chống đỡ, món Bảo Cụ này quá đáng sợ rồi.Toàn bộ vùng núi đột nhiên xuất hiện sương mù, nhanh chóng bao phủ nơi đây,đến cuối cùng mơ hồ không nhìn rõ năm ngón tay.Nhóc tỳ thi triển bảo thuật của Toan Nghê, không chỉ có chớp giật mà còn cósương mù, đây là thần thông mà Toan Nghê sinh ra đã có, có thể ẩn núp bản thân,dùng sấm chớp đối địch.Trong sương mù dày đặc, Tế Linh phát điên, nó không ngừng điều khiển cốttiễn cắt phá núi rừng, cắt nát đá lớn, cây to, mấy ngọn núi nhỏ xung quanh đều bịcắt rơi nửa đoạn trên.Điều này khiến người run sợ, cốt tiễn quá kinh người, liền ngọn núi nó đều cóthể cắt đứt, không hổ là Bảo Cụ thần bí.Nhóc tỳ rất bình tĩnh, núp trong sương mù, không ngừng di chuyển, thay đổi vịtrí chờ cơ hội.Hiển nhiên, cốt tiễn tiêu hao kinh người, con Tế Linh màu vàng này cường đạinhư vậy mà cũng không chịu nổi, chỉ vận chuyển mấy lần nó đã run lên, có một lầnsuýt thì ngã xuống.Nó rất phẫn nộ, rõ ràng cảm giác được nhóc tỳ ở ngay phía trước, chuẩn bịdùng bảo tiên một đòn giết chết, nhưng mỗi lần đều thất bại.Tế Linh ngừng lại, cảm ứng tỉ mỉ, cốt tiễn ở trên đỉnh đầu, thời khắc chuẩn bịlấy ra. Từ trên Bảo Cụ rủ xuống từng sợi ánh sáng thần thánh, sát khí chấn độngkhắp nơi.Bóng người lóe lên, xuất hiện ở sau lưng, ánh mắt Tế Linh rét lạnh, cũng khôngxoay người, bảo tiễn trên đầu trực tiếp bay qua xoắn đứt thân thể người đó, máutưới phun ra, tiếng kêu thảm vang khắp núi rừng.Xuyên Sơn Giáp nổi giận, nó biết giết nhầm người, đó là đối phương ném quamột tên hung khấu.Nó nhanh chóng phòng ngự nhưng vẫn chậm, một chùm ánh sáng đánh sợchiếu rọi tới, giống như một cái thần mâu từ trên trời đâm xuống, đâm thẳng vàongực nó."Loạt xoạt"Chỗ đó bốc ra mùi cháy khét, vảy cùng máu thịt rạn nứt, tróc xuống lộ ra xươngtrắng.Xa xa, trong tay nhóc tỳ cầm một cái bảo kính lớn chừng bàn tay, bảo kính tỏara ánh sáng lung linh, nó được làm từ một miếng bảo cốt, có uy thế kinh người.Chính là miếng bảo cốt năm đó lấy ra từ trên trán Toan Nghê, trải qua mấy nămôn dưỡng nhóc tỳ đem nó mài thành một tấm bảo kính có thần uy đáng sợ.Nếu đã nắm giữ cơ hội tốt đương nhiên không thể bỏ qua. Nhóc tỳ giơ tay lên,một tiếng ầm ầm vang lên, từ đó chiếu ra một luồng ánh sáng thần thánh giống nhưlưỡi kiếm sắc bén chém xuống nhược điểm của Tế Linh.Lúc trước Xuyên Sơn Giáp công kích bằng mưa ánh sáng làm cho trên ngườinó không có vảy, từng bị nhóc tỳ nắm lấy cơ hội sử dụng chớp giật đánh gãy mấycái xương, lúc này lại tiếp tục bị thương nặng.Cốt kính óng ánh cũng phát ra một loại lôi đình rực rỡ và đáng sợ, giống nhưLôi Thần ra trận.Lại thêm mấy cái xương bị gãy, cùng với nội tạng bị thương, Tế Linh gào mộttiếng long trời lở đất, nó không nghĩ tới tên nhân loại chỉ to bằng con sâu kia lạimạnh mẽ như vậy, chỉ cần bắt được cơ hội sẽ đánh tới như điên.Nó nhanh chóng sử dụng cốt tiễn màu vàng muốn hủy diệt nhóc tỳ.Một khi đã tấn công nhóc tỳ sao có thể phạm sai lầm, trên cốt kính hiện lên mộtcái phù văn phức tạp và cổ xưa, tỏa ra ánh sáng chói lòa, bắn vào trong cơ thểXuyên Sơn Giáp."Phốc"Nội tạng bị phá nát, Xuyên Sơn Giáp trúng phải một đòn nghiêm trọng nhất, nókhó mà giữ lại tính mạng.Sau khi thành công nhóc tỳ nhanh chóng rút lui, nó không liều mạng mà lại ẩnnấp vào trong sương mù.Trên trời cốt tiễn màu vàng run nhẹ phát ra tiếng vù vù, phá nát núi đá xungquanh. Tế Linh phát điên, nó dù có sức mạnh đáng sợ nhưng lại không tìm thấynhóc tỳ.Đôi mắt to của nhóc tỳ trong suốt, nó trốn trong bóng tối, chuần bị sử dụng cốtkính ôn hào óng ánh đánh ra một đòn cuối cùng.Nhưng mà nó chưa kịp ra tay thì Tế Linh đã kêu lên thảm thiết, cơ thể nó rạnnứt, phù văn màu vàng lấp lóe, sau đó dĩ nhiên vỡ nát rồi.Dã tâm của nó rất lớn, không ngừng tế luyện cùng chăm sóc bảo tiễn, hi vọngnó lại tỏa sáng sinh cơ, nó làm việc nghịch thiên nhưng bị thất bại, hơn nữa còn làmtổn thương căn cơ của bản thân, trải qua một trận chiến ác liệt mới toàn bộ bộc phát."Phốc"Tế Linh chia năm xẻ bảy, chết thảm tại chỗ. Kim quang lóe lên, miếng cốt tiễnkia từ trên trời rơi xuống.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 85: Thu HoạchĐôi mắt sáng lên, trong lòng nhóc tỳ vô cùng nôn nóng, nó không còn để ý đếnvết thương nghiêm trọng trên người mà nhanh chóng vọt tới.Trên vùng núi, cốt tiễn phảng phất lưu động ánh sáng màu vàng, vừa thần bí màlại mạnh mẽ, nằm vắt ngang trên đống đá vụn, lực lượng từ nó giải phóng ra khiếnngười ta sợ hãi."Thật là một cái bảo cụ đáng sợ!" Nhóc tỳ vui sướng, nhặt bảo tiễn lên, cầm lậtqua lật lại xem xét.Sau khi thu nhỏ lại, nó chỉ to bằng bàn tay, toàn thân màu vàng óng ánh chóimắt, không cần phải nói nhiều, đây đúng là một cái trân bảo hiếm thấy, giá trị củanó khó có thể đong đếm.Cầm nó trong tay có cảm giác nặng trịch, nặng hơn rất nhiều các loại kim loại.Nó tạo thành bởi hai miếng xương hàm trên, hàm dưới tạo thành, nó lại được trảiqua rèn luyện, săn sóc tốt, đã trở lên óng ánh, sáng loáng, vốn đã biến dạng hoàntoàn, nếu không nhìn kĩ chắc chắn không nhận ra.Trên thực tế, nó thực sự rất đẹp, giống như được một vị đại sư giỏi nhất dùngtâm huyết cả đời rèn thành, hai con Cầu Long quấn quýt lấy nhau, trông rất sốngđộng, đúng là tác phẩm của thần tiên truyền lại trên đời.Khi nhìn qua, cốt tiễn cũng không có vẻ sắc bén gì, thậm chí sờ tới sờ lui chỉthấy vô cùng trơn bóng, nhưng trong lúc đối chiến lại đáng sợ kinh người, ngọn núicũng bị nó cắt đứt một cách đơn giản.Trên miếng xương vàng này có một ít hoa văn, tuy rất mờ, rất cổ cũng chính làCầu Long - loài hung thú Thái cổ đáng sợ, nhưng lại không phải là phù văn mà chỉlà một loại hoa văn xinh đẹp để trang trí."Quả là quang cảnh rất nhiều bộ lạc bị diệt là do nó gây ra." Nhóc tỳ vừa thúcdục, lại thấy được hình ảnh thây phơi khắp đồng, bộ cốt tiễn này có lai lịch thật kinhngười.Không thể nghi ngờ, nó là một bộ đại sát khí, không thì sao có thể tạo thành sátkiếp lớn như vậy? Nếu đang đối địch, xuất tiễn này ra, quả thực là không có gìkhông phá được.Nhóc tỳ thí nghiệm một lần, bảo tiễn bay ra, bùm một tiếng, một dãy núi thấpbé đã trực tiếp xoắn đứt, đã thấy nó trợn mắt há hốc mồm, uy lực thật sự quá lớn.Tuy vậy, lại thiếu hụt một điểm, tuy chỉ là một chiêu này mà tinh khí thần trongcơ thể nhóc tỳ đã bị tiêu hao đi rất nhiều, khiến cho trong người nó biến thành trốngrỗng, lắc lư một lúc."Tiêu hao quá lớn, không dễ vận dụng" Nhóc tỳ lẩm bẩm.Khó trách lúc đánh nhau, con Tế Linh kia cầm bảo vật này cố sức như vậy,dùng mấy lần thì thân thể run rẩy, để đến cuối cùng dẫn phát ra bệnh cũ, khiến thânthể nổ tan tành."Ta cũng không phải Xuyên Sơn Giáp, lại không phải đồng loại với chủ nhânmiếng xương này, không cần mơ mộng làm việc nghịch thiên là phục sinh miếngkim cốt này, cứ coi nó là một cái bảo cụ hiếm thấy là được rồi, như thế thì cũngchẳng làm bản thân mình bị thương được."Mắt to lóe lên, nhóc tỳ đối với bảo tiễn đúng là yêu thích không buông tay, vớinó miếng cốt khí màu vàng trơn bóng này không có nguy hiểm gì, mà ngược lại nócòn có thể bảo vệ bản thân.Vèo! Cốt tiễn hóa thành một vệt sáng vàng chui vào trong một miệng núi lửatrong người nhóc tỳ, nó nổi lên chìm xuống trong dòng dung nham phun trào, đượcthiên địa linh khí tẩm bổ.Sương mù tan rã, vùng núi lại khôi phục yên tĩnh như cũ, trên bầu trời, mộtvầng trăng sáng đang treo lơ lửng, nơi này chỉ còn lại khung cảnh hoang tàn, đất đágồ ghề, rừng cây cũng đã bị hủy diệt hết rồi.Từ xa xa truyền tới tiếng kêu thất thanh, cảm giác như là rất đau đớn. Nhóc tỳcùng Tế Linh đại chiến thời gian dài dường như đã san bằng cả vùng núi, tất nhiênsẽ khiến bọn hung khấu bị ảnh hưởng rồi.Nhất là kích thước khổng lồ như Xuyên Sơn Giáp, mỗi lần ra đòn hoặc là xuấtra bảo cụ đều làm cho đất đá tung trời, khiến cho rất nhiều tên bị thương, chí ít cũngngộ sát hai ba mươi tên hung khấu.Sau khi mây mù tan đi, chiến trường cũng sáng sủa hơn, đám giặc cướp núp sautảng đá lớn đều đứng dậy nhìn về phía này, kết quả khiến chúng lạnh buốt toàn thân,tất cả đều ngây ngốc với nhau.Tế Linh thua, nó đã chết trên núi!Đối với bọn chúng, chuyện này chẳng khác gì câu chuyện thần thoại đã bị pháhủy, kích thích quá lớn. Trong lòng chúng, địa vị con Tế Linh này chẳng khác gìthần thánh, không thể chiến thắng được, vậy mà bây giờ nó lại bị một đứa bé giếtchết."Nó.. giết chết Tế Linh, nó là Thái cổ hung thú chuyển thế thành người à!" Bọncướp kêu to, thể hiện sự sợ hãi.Mặt bọn chúng tái như màu đất, cả người run rẩy, đã mất đi Tế Linh, sao còn cóthể đi lại trong Đại Hoang này? Chắc chắn chúng sẽ chết rồi.Tất cả bọn chúng đều cho rằng, Tế Linh không thể chiến thắng, cho nên chúngngồi đợi đứa bé này bị nuốt, tuyệt đối không ngờ rằng sẽ thấy được kết quả khôngthể tin được này."Mày... mày muốn gì, muốn giết bọn tao sao?" Một tên hung khấu run run. Bìnhthường, khi giết người bọn chúng nào cảm thấy gì, thế nhưng đến bản thân đối mặtcái chết, thì cũng chẳng có gì ngoài sợ hãi."Đám người bọn tao phái đi đều bị mày giết sao?" Bọn hắn thật sự sợ rồi. Chỉmột đứa bé thôi đã chém giết ba bốn chục người của chúng rồi, sau đó lại tìm đượcvà hạ gục Tế Linh nữa, bây giờ lại muốn đầu của cả đám bọn chúng, chỉ tưởngtượng thôi đã cảm thấy sợ hãi rồi.Giờ khắc này, trong lòng bọn chúng nhóc tỳ ngang ngửa với một con Ác Marồi."Ta không giết những người kia, cũng không có ý định chém đầu từng đứa tụibay" Nhóc tỳ bình thản nói."Ah..." Đám cướp reo lên vui sướng, chỉ cận bọn cúng có thể sống sót thì khôngcó gì là quan trọng cả."Vậy ba mươi, bốn mươi người kia đều còn sống?" Vẻ mặt đại thủ lĩnh lộ rakhác thường."Không, chúng vùi thây trong bụng thú rồi." Nhóc tỳ đáp."Mày..." Bọn cướp biến sắc, tức thì hiểu rõ, đây chỉ là một đứa bé, không chịunổi nhiều máu tanh như vậy, nên sẽ không tự mình ra tay nhưng cũng sẽ không bỏqua cho bọn chúng."Tộc trưởng gia gia nói, đối với kẻ ác quá khoan dung chính là dung túng chobọn chúng tiếp tục gây họa, tiếp tục sẽ có nhiều người chết hơn." Nhóc tỳ khẽ nói,nó giơ cổ tay lên.Một cái vòng răng thú óng ánh xuất hiện, từng cái sáng long lanh, trắng noãnnhư ngọc, đây là kiện bảo cụ đầu tiên nó lấy được, chính là thuộc về con Tế Linh ởBái thôn." Xoẹt", "Xoẹt"...Tiếng xé gió vang lên, bốn mươi điểm sáng trắng muốt như ngọc bay về đámcướp, phụt phụt, máu tươi tung tóe, rât nhiều hung khấu bị phế đi, tinh khí trong cơthể tan biến hết."Ah, không!""Mày..."Bọn chúng vừa sợ vừa giận lại sợ, tại trong Đại Hoang này mà mất đi chiến lựcthì khác gì bị đẩy vào địa ngục, chúng lấy gì mà chống lại mãnh thú đây?Đại thủ lĩnh muốn chạy trốn, nhưng hắn lại được nhóc tỳ đặc biệt để ý, vòngrăng thú màu trắng bay lên, quấn chặt lấy hắn, khẽ xoắn một cái, toàn bộ phù văntrong cơ thể hắn phai mờ hết."Trời ơi, đừng!"Nhưng mà mọi thứ đã muộn, trong nháy mắt mấy chục tên bị ngã trên mặt đất,thở phì phò, trong lòng chúng tràn ngập sự sợ hãi.Từ lúc lên núi đến giờ, Nhóc tỳ đã đánh bại rất nhiều tên, nhưng cuối cùng đềuchưa hề hạ sát thủ, nó giữ lại mạng sống cho bọn chúng để cho Đại Hoang "tinhlọc" những ác nhân này."Ta muốn biết, các ngươi đến tột cùng đến từ ở đâu, phục tùng kẻ nào?" Nhóctỳ bắt đầu thẩm vấn, nó muốn biết hung khấu rốt cuộc thuộc về thế lực đáng sợ nào.Lúc đầu đám cướp không phối hợp, nhưng cuối cùng vẫn là có gì đều khai hết."Tiểu Tây Thiên..." Nhóc tỳ lẩm bẩm, hung khấu nói ra cái tên này, nhưng hiểubiết của chúng lại có hạn, bọn chúng chỉ là vâng lệnh làm việc, tìm kiếm Chí TônThần Tàng. Theo như truyền lại thì đã có manh mối rồi, bây giờ cần thu thập rấtnhiều Hắc kim, thu lại chờ khi phá phù văn trong cổ trận phải dùng đến.Hung khấu cũng không phải chỉ có một đội, nhưng mà cũng chỉ có đám hungkhấu này mới có Tế Linh mạnh mẽ như vậy, mà con Tế Linh này chính là đến từTiểu Tây Thiên kia!Sau khi giải quyết xong mọi chuyện, nhóc tỳ thả lỏng thần kinh căng thẳngxuống, đặt mông ngồi xuống rồi nằm luôn trên mặt đất.Thể xác và tinh thần mệt mỏi, trên người nó có mấy cái lỗ máu, cột sống thiếumột chút cũng bị đánh gãy, toàn thân máu me, mình đầy thương tích. Trong trậnchiến này, nó bị thương cực kì nghiêm trọng nhưng vẫn chống đỡ đến bây giờ.Tế Linh chết đi, đám giặc cướp lại mất đi chiến lực, nhóc tỳ mới có thể thả lỏnghoàn toàn, nằm ở đó, muốn động cũng động không được nữa rồi.Phù văn lóe lên, tự động giúp nó chữa thương, nó khẽ rên lên, lần này nó thậtsự rất mạo hiểm mà đại chiến, dường như nó đã mang cả mạng ra, cũng thiếu mộtchút là chết ở đây rồi.Nó đại chiến với Tế Linh mấy trăm hiệp, toàn bộ nhờ vào ý chí mạnh mẽ màchống đỡ, đến bây giờ, rốt cuộc nó đã có thể thả lỏng rồi. Máu đã ngừng chảy từlâu, trong người nó đang rung động đùng đùng, đây là trong người nó đang tái tạolại máu thịt, trùng tu lại thể xác và tinh thần."Vèo...vèo..."Bóng Lông xuất hiện, chỉ trỏ đằng xa, ý nó muốn nói cho nhóc tỳ biết, đám vậtcưỡi của bọn hung khấu đã bị nó khống chế rồi.Nó cũng nhìn ra được vết thương của nhóc tỳ rất nghiêm trọng, nó vò đầu bứttai, rồi nhịn không được hét lên thảm thiết, ý nó là, lại muốn lấy máu ta ư? Quá xuixẻo rồi."Đừng giả vờ kêu thảm thiết thế chứ, tao chưa hề nói lấy máu quý của mày cứutao mà." Nhóc tỳ nhíu mũi nói, rồi nó lôi một cái bình ngọc từ trong lòng ra, đổ ramột hạt Bảo đan có mùi thơm ngát.Lập tức thì Bóng Lông kêu lên, nó cảm thấy tức đến vỡ phổi, nhảy lên nhảyxuống, vuốt nhỏ quơ quơ."Được rồi, đừng kêu nữa, ta thừa nhận cái này là do máu của mày luyện thành,nhưng chỉ là phần thừa còn lại của khi đó thôi." Nhóc tỳ chột dạ giải thích.Ực ực! nó đã nuốt xuống bảo dược, chỉ một lát, tinh khí toàn thân bành trướng,dược đan đã tan ra chữa thương thế của nó một cách nhanh chóng, đúng là hiệu quảthần kì.Bóng Lông rất cực phẩm, nó chạy tới, cướp lấy cái bình ngọc, dốc vào trongmiệng mình rồi định nuốt xuống. Ai dè lại phát hiện cái bình trống không, nó tứcgiận kêu la rồi ném cái bình đi thật xa."Bóng Lông à, nó là dùng màu của mày kết hợp với một ít thuốc cổ luyện thànhmà, mày cũng muốn ăn sao? Hay là, sau khi trở về chúng ta lại luyện thêm một lònữa?" Nhóc tỳ dùng giọng thương lượng nói."Chít chít..." Bóng Lông nắm bàn tay nhỏ màu vàng, lườm nhóc tỳ một cái thểhiện sự khinh bỉ, chuyện này đánh chết nó cũng không đồng ý."Đi thôi"Sau nửa canh giờ nhóc tỳ đứng dậy, lại tiếp tục long tinh hổ mãnh, ba miệng núilửa xuất hiện, dung nham chảy ra đi vào trong người nó, làm cho nó tràn đầy tinhthần.(Long tinh hổ mãnh : chỉ người rất nhiệt tình, rất phấn chấn, khỏe mạnh, có tinhthần.)"Bóng Lông, mày xử lý bọn hung khấu này đi." Nhóc tỳ phân phó.Bóng Lông hướng về phía rừng núi phía xa kêu to một tiếng, mấy con Cự thúxuất hiện, bọn chúng nó nhìn như hổ đói từ lâu, lập tức chạy về núi rừng bị tàn phá.Cuối cùng, toàn bộ bọn hung khấu đều phải đền tội, không sót một tên nào.Vừa đi được vài dặm, nhóc tỳ đã gặp lại tộc trưởng, lão đã rất vội vàng khi điđến đây, trên mặt lão tràn đầy lo lắng.Nhóc tỳ cảm thấy trong lòng thật ấm áp, tộc trưởng gia gia lo lắng vì nó, thấynó lâu mà không quay lại, đây chẳng phải là muốn liều cái mạng già của lão mà đếnrồi."Gia gia, cháu ở chỗ này.""Nhóc à, cháu...không việc gì, tốt quá rồi!" Lão tộc trưởng rất kích động, saukhi lão nhìn thấy mấy chục con hung thú chở cái xác vàng óng ánh bị chia năm xẻbảy của con Xuyên Sơn Giáp lại càng trợn mắt, không nói được gì."Giết...con Tế Linh kia rồi sao?""Vâng!" Nhóc tỳ gật đầu."Ha ha ha..." Lão tộc trưởng cười to, nước mắt giàn dụa, lão cảm thấy vô cùngsung sướng và khuây khỏa, cảm giác đứa nhóc này đã trưởng thành, có thể bay lượnra bầu trời xa rồi.Hai người cùng nhau chạy về, đi được mười mấy dặm thì gặp gỡ một nhómngười, đấy chính là nhóm đàn ông trung niên như Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao,từng người từng người đỏ ngầu hai mắt, tư thế như muốn liều mạng."Cái gì, cháu chém chết con Tế Linh khổng lồ kia?" Cả đám đờ ra, sau đó bắtđầu cười lớn.Mọi sự khẩn trương và sâu lo bị quét sạch sành sanh, bọn họ mang chiến lợiphẩm trở lại làng. Lúc này Thạch thôn rất yên lặng, chỉ có bọn họ mà thôi, nhữngngười khác đều đã dời đi."Mau mau, mau đuổi theo bọn họ suốt đêm, gọi bọn họ trở về."Việc vui lớn như vậy nên bọn họ không thể đợi đến bình minh, muốn cho hếtthảy tộc nhân đều biết để trong lòng mọi người khỏi lo lắng."Gia gia, cháu đi ngủ trước đây." Giấc ngủ này nhóc tỳ ngủ rất say, khi tình dậyđã là hoàng hôn ngày hôm sau rồi.Lúc này trong thôn mùi thịt thơm nức mũi, từng người từng người cười khôngngậm miệng vào được đang thu thập huyết nhục của Tế Linh, trong nồi thịt hầm tỏara ánh sáng lờ mờ, tinh khí dồi dào đến đáng sợ.Một đám trẻ con càng là chạy tới chạy lui, kêu ầm ỹ, đây chính là huyết nhụcTế Linh, trước đây nghĩ cũng không dám nghĩ tới mà hôm nay sắp được ăn rồi."Nhóc tỳ, cậu thật lợi hại à, lại có thể chém giết Tế Linh." Một đám trẻ con baovây lấy tiểu Thạch Hạo, chúng nó rất hưng phấn cùng kích động."Tiểu ca ca, ca thật lợi hại, sau này phải dạy cho đệ đó." Trong mắt ThạchPhong sáng rực, nó gần như sùng bái nhóc tỳ.Còn đám đàn ông trưởng thành thì vội vội vàng vàng, huyết nhục Tế Linh ẩnchứa tinh huyết cần phải xử lý tốt, đây là bảo bối khó có thể phỏng đoán được giátrị.Chỉ có một phần nhỏ thịt được luộc và quay, thịt và cốt phải luyện chế với lãodược mới có hiệu quả cao hơn, huyết thảy tộc nhân đều thu được đại ích, thể chất sẽtăng cường rất nhiều.Ngay cả những tộc lão cũng bận rộn cả ngày, bảo huyết cùng gân mạch quý giánhất đều do bọn họ tự mình thu thập.Với Thạch thôn mà nói, săn giết được một con Xuyên Sơn Giáp cũng tươngđương với chiếm được một bảo tàng, sử dụng tốt có thể phát huy ra tác dụng càngto lớn.Một đêm này các tộc nhân cực kỳ vui sướng, đâu đâu cũng có tiềng cười cườinói nói, mọi người ngồi quanh đống lửa trại, náo náo nhiệt nhiệt, ăn thịt Tế Linhthơm nức.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 86: Cây Liễu Thông ThiênLửa trại bừng sáng vang vọng những tiếng kêu lốp đốp, nơi này trở nên cực kỳnáo nhiệt, tộc nhân thỏa thích ăn mừng.Những người trưởng thành như Thạch Phi Giao thì vừa cắn miếng thịt lớn vừangồi nói chuyện, khích lệ con cái của mình có sức mạnh lớn, tương lai nhất định sẽlà đại anh hùng có thể bạt sơn cử đỉnh*, uy chấn chốn Đại Hoang này.*bạt sơn cử đỉnh (nhổ núi, nhấc vạc) dùng để nói về người có sức khỏe, phithườngĐương nhiên người được khen nhiều nhất vẫn là nhóc tỳ, Thạch Lâm Hổ cònquát lớn: "Hài tử, cháu cũng chẳng còn bé nữa, mấy tháng nữa cũng tám tuổi rồi,hơn nữa lại có bản lĩnh lớn như thế thì cũng nên có một mối hôn sự đi, cháu xemHổ Nữu nhà ta thế nào?Nhóc tỳ cảm thấy lúng túng, nói: "A thúc, cháu còn nhỏ mà."Thạch Lâm Hổ trừng mắt, nói: "Nhỏ cái đếch gì, A thúc đã thành hôn nămmười hai tuổi, lúc đó còn lâu mới lợi hại như cháu, có bản lĩnh sớm như cháu bâygiờ là có thể rồi."Tất cả lũ trẻ vừa ha hả cười lớn vừa nháy mắt với nhóc tỳ.Thạch Lâm Hổ lườm tụi nó một cái rồi nói: "Cười cái gì, mấy đứa cũng khôngcòn nhỏ, đến thời điểm xem xét rồi. Đúng rồi, Đại Tráng, Nhị Mãnh, Bì Hầu tiến bộthần tốc trong hai năm qua, bản lĩnh cường đại, cũng nên thành hôn rồi.""Không sai, cũng nên thành hôn rồi." Có tộc lão gật đầu."A!" Cả đám trẻ kinh hô, tất cả đều cảm thấy xấu hổ, ánh lửu trại chiếu rọi lênkhuôn mặt đỏ bừng của chúng.Đối với những đứa trẻ khác mà nói thì những lời này cũng không ảnh hưởng gì,nhưng với nhóc tỳ thì có chút khó xử. Bở vì phía sau có mấy cái tiểu nha đầu trựctiếp 'bức cung'."Gia gia cùng phụ thân nói muốn ta cùng với mi đính hôn à, khi nào thì mi đápứng đây?" Con gái của Thạch Phi Giao lớn tiếng hỏi."Ta vẫn còn nhỏ, không muốn thành hôn!" Nhóc tỳ vò đầu, khuôn mặt nhỏ bénóng bừng.Một bên khác, Hổ Nữu đang vuốt vuốt bím tóc, một tay nhỏ chống nạnh, tuổitác còn nhỏ hơn nhóc tỳ, cũng trừng mắt to hét lớn: "Nhóc tỳ, ca chừng nào thì cướimuội?""Khi nào ca nói muốn kết hôn với muội?" Suýt chút nữa thì nhóc tỳ chạy trốichết, thực sự nó rất lúng túng."Ha ha" Những người lớn đều cười to."Hài tử, cháu có tính toán gì không?" Cuối cùng, tộc trưởng cười híp mắt hỏinhóc tỳ."Cháu muốn đưa Thanh Phong đến Bổ Thiên các, chúng cháu muốn tu hànhtrên đường tới đó. Không phải gia gia đã nói rồi sao 'đọc vạn quyển Cốt Thư khôngbằng đi mười vạn dặm đường'." Nhóc tỳ đáp.Nhưng bây giờ cháu vẫn còn nhỏ quá, mà đường xá lại quá xa xôi, với lạichúng ta cũng không biết Bổ Thiên các ở nơi nào." Lão tộc trưởng lo lắng."Hài tử, cháu không được quyết định việc này một cách qua loa." Những tộclão khác cũng khuyên nhủ, để nó nhất định phải thận trọng.Tiểu Thạch Hạo gật đầu nói: "Vâng, cháu biết ạ, cháu sẽ đợi Liễu Thần tỉnh lại.Liễu Thần nói muốn dẫn cháu tiến vào một thế giới thần bí để xem một chút. Hơnnữa giờ cháu cũng không yên tâm, vạn nhất đám giặc cỏ kia lại xuất hiện thì làmsao."Một đêm này tất cả tộc nhân đều thoải mái, ăn uống tới tận đêm khuya, bọn họbàn luận trên trời dưới biển, giảng giải rất nhiều cố sự thân bí bên trong Đại Hoang,khiến cho lũ trẻ cực kỳ say mê.Điều khiến tộc nhân tiếc nuối nhất chính là trong thời khắc sống còn XuyênSơn Giáp tự hủy đi nguyên thủy bảo cốt và phá nát lân phiến, không có để lại bảothuật nào hết.Sau nửa đêm, Thạch thôn không được an bình, đám trẻ réo lên không ngừngnhư quỷ khóc. Bởi vì nhất thời tham ăn, ăn thêm mấy khối thịt Tế Linh, cả ngườiphát sáng, khô nóng khó chịu. Bọn nó chạy khắp cả thôn, cuối cùng đều nhảy vàotrong hồ nước để hạ nhiệt.Rõ ràng tộc lão nhắc nhở qua, mỗi người chỉ được ăn nhiều nhất hai khối thịt,không được ăn no như ăn cơm, vậy mà kết quả vẫn thành như vậy.Mãi tới tận hừng đông, một đám trẻ con cùng với vài người trẻ tuổi mới bò từtrong hồ nước lên, ảo não trốn về nhà mình."Ha ha" một ít tộc nhân dậy sớm, sau khi nhìn thấy tình cảnh này thì bắt đầucười lớn.Không nghi ngờ chút nào, con Tế Linh này rất phi phàm, trong cơ thể có hàmchứa một cỗ sức mạnh tinh túy, được coi là bảo dược cho thân thể, có tác dụng cảithiện thể chất tộc nhân một cách hiệu quả.Năm đó bất ngờ đạt được Toan Nghê di thể, người cả thôn ăn toàn bộ cả con.Bỏi vậy thể chất người trong thôn được cải thiện rất nhiều, bằng không thì làm saomột đám trẻ có thể tu tập được Cốt Văn?Phải biết một bộ lạc cả vạn người cũng khó có thể tìm ra một cường giả BànHuyết cảnh, mà ngày sau tất cả những hài tử này đều có cơ hội đột phá vào.Hiển nhiên Thái Cổ di chủng bảo thể phát huy tác dụng to lớn, dẫu sao thì cũngquá mức khó cầu, nó có thể coi là vô giá. Đỉnh cấp đại bộ lạc muốn có ý đồ với nócó thể gặp phải họa diệt tộc.Bởi vì Toan Nghê không phải là Thái Cổ di chủng bình thường.Tuy rằng con Tế Linh này không sánh được với Toan Nghê nhưng nó cũngkhông phải vật phàm, lai lịch rất lớn. Nó xuất thân từ Tiểu Tây Thiên thần bí nêntuyệt đối không phải Tế Linh của Bái thôn có thể so được.*Tây Thiên: (tín đồ Đạo Phật Trung quốc thời xưa gọi Ấn Độ); thế giới cực lạc,cõi cực lạc, chắc đây là một thế lực liên quan tới phật giáo chăng?Trên thực thế, Xuyên Sơn Giáp phải mạnh hơn rất nhiều so với sức chiến đấucủa nó, chỉ bởi vì nó bị trọng thương trong quá trình ôn dưỡng cùng phục sinh cốttiễn màu vàng mới khiến nó bại vong.Thoáng cái thời gian nửa năm vội vã trôi qua, Tế Linh khổng lồ bị người trongthôn ăn hết sạch.Thực lực đám trẻ con tăng nhanh như gió, trình độ Cốt Văn đều cực cao. Kếtquả này khiến cho tất cả lão nhân rung động, đến nỗi cười không ngậm miệng vàođược, suýt chút nữa túm xuống cả râu mép trắng như tuyết.Không chỉ bọn nhỏ, cũng có mấy người trưởng thành đột phá, tỷ như ThạchLâm Hổ cùng Thạch Phi Giao. Kỳ thực thời gian bọn họ tu tập Cốt Văn còn trướcbọn nhỏ, từ khi tộc trưởng trở về từ ngoại giới đã cho bọn họ học tập Cốt Văn. Chỉdo đã qua độ tuổi tu hành tốt nhất từ lâu nên thành tựa không được như mongmuốn.Trong mấy năm qua, không những có Toan Nghê di thể lại còn một con Tế Linhphi phàm, huyết nhục của chúng nó ẩn chứa quá nhiều thần tính tinh hoa nên đã cảithiện thể phách của bọn họ rất nhiều.Vì vậy nhiều năm tu hành và tích lũy của bọn họ dần dần bao phát ra. ThạchLâm Hổ và Thạch Phi Giao cùng thăng cấp vào Bàn Huyết cảnh, hơn nữa cảnh giớikhông hề thấp, tu vi thâm hậu.Mọi người không khỏi than thở, Thái Cổ di chủng với Tế Linh của Tiểu TâyThiên thần bí thực sự siêu phàm, không hổ là huyết nhục bảo dược hiếm thấy,không gì đổi được.Lại mấy tháng nữa trôi qua, cách thời điểm Liễu Thần ngủ say cũng sắp mộtnăm, hiện nhóc tỳ cũng tám tuổi rưỡi rồi.Trong khoảng thời gian này, nhóc tỳ sử dụng bảo dược được luyện bằng máuthịt của Tế Linh để làm phụ trợ, mở ra 'Miệng núi lửa' thứ bốn xuất hiện ở sau lưng,'Dung nham' chảy xuôi, tinh khí cuồn cuộn, hết sức thần bí."Thật chậm à, sắp một năm rồi mà chỉ tăng thêm được một cái." Nhóc tỳ tự nói,cảm thấy càng ngày tu thành càng khó khăn.Sau khi lão tộc trưởng nghe mấy lời này mãi không biết nói gì, cuối cùng laumồ hôi lạnh nói cho hắn, như thế này đã được xem là kỳ tích rồi, rất nhiều người cảđời cũng khó tăng thêm, dù cho năng khiếu cực cao cũng chưa chắc đã tăng thêmmột tầng trong vòng mấy năm."Thật vậy à, vậy thì cháu yên tâm rồi." Nhóc tỳ hài lòng nở nụ cười, không cònlo lắng.Động Thiên cảnh, bên trong hoặc bên ngoài cơ thể người hoặc mở ra một cáibất hủ thông đạo hoặc mở ra tịnh thổ, đây cũng là một thế giới, dựa vào điều này cóthể câu thông hư không vô ngần, cướp đoạt thiên địa tạo hóa, để phù văn thần lựctrong cơ thể mình tăng vọt, từ đầu chí cuối duy trì ở trạng thái cường thịnh nhất.Dựa theo lời lão tộc trưởng giải thích thì bây giờ tiểu Thạch Hạo đã được xemnhư đại cao thủ ghê gớm ở Động Thiên Cảnh, nó đã mở ra được bốn cái bất hủthông đạo."Có mấy người cả đời cũng chỉ mở ra một thông đạo, dựa vào thông đạo này rútlấy lực lượng của thiên địa, như vậy có thể tiến vào cảnh giới cao hơn, nhưng khôngthể leo lên đỉnh cao, thành tựa đến đây cũng tới phần cuối." Lão tộc trưởng giảithích.Bình thường sau khi cường giả mở ra bốn, năm cái 'Động Thiên' sẽ bắt đầu cânnhắc tích lũy, chờ mong một ngày đột phá, từ bên trong động thiên phun trào ra vôtận phù văn thần lực, để bản thân có thể tiến vào cảnh giới cao hơn.Lão tộc trưởng tiếp tục giải thích: "Người có thể mở ra sáu cái động thiên đãđược xem là người tài ba ở cảnh giới này, còn mở ra bảy cái động thiên được coi làthiên tài hiếm thấy. Nếu người nào đó có thể mở ra tám cái động thiên tất nhiên làngười có thiên phú dị bẩm, ít ỏi như 'phượng mao lân giác'*. Thường người nắmgiữ chín cái động thiên chỉ xuất hiện trong sách cổ ghi chép, trên thực tế nếu có thểxuất hiện thì tất nhiên đó là những người thần tư ngút trời."*phượng mao lân giác: lông vũ chim Phượng và sừng của Kỳ Lân, là nhữngthần thú hiếm thấy trong truyền thuyết, câu này dùng để chỉ những thứ hiếm hoi ítcó.Nhóc tỳ chớp mắt to, chăm chú lắng nghe, thì ra nó có thể cân nhắc vượt cửa ailúc này, dựa vào bốn cái động thiên tiến vào đại cảnh giới cao hơn. Thế nhưng nókhông thể thực hiện lựa chọn này.Y theo lời tộc trưởng, mỗi khi mở thêm một cái động thiên thì tiềm năng sẽ mởra nhiều thêm một bộ phận. Nếu như một cái động thiên thì cơ số tiềm năng là một,hai cái động thiên thì là hai, cứ thế suy ra đến tám cái động thiên chính là tám,chênh lệch thực sự quá to lớn.Thời gian trôi qua, sau khi hung khấu bị diệt vẫn chưa xuất hiện nhóm hungkhấu khác, Tiểu Tây Thiên không có phản ứng gì, có lẽ cho rằng Xuyên Sơn Giápđã chết ở trong bụng Thái cổ di chủng nơi Đại Hoang.Trong thời gian này, mọi người Thạch thôn đừng có một lần xuất động, đào lênhắc kim mà đám hung khấu cất giấu, tuy chỉ có nửa mét vuông nhưng cũng nặnghơn vạn cân. Đây là vật liệu quý hiếm để rèn đúc binh khí, cũng là kim loại hiếmdùng khắc chế trận pháp, có thể thu thập được nửa mét vuông có thể thấy rõ bọnchúng tạo bao nhiêu sát kiếp trong nhiều năm qua, những người chết trên tay chúngnhiều vô số kể.Nửa tháng sau, gió mát nhẹ thổi, từng con sóng nhỏ lăn tăn, nhẹ nhàng nối nhaudàn đều trên mặt hồ xanh biếc, cây Liễu ở đầu thôn sau một năm vắng lặng bỗngnhiên phát sáng, vầng sáng xanh tươi xông lên tận trời cao, bao phủ toàn bộ sơnmạch một vầng sáng mông lung."A, Liễu Thần thức tỉnh rồi!"Người trong thôn kinh hô, sau đó hết sức vui mừng. Tế Linh đã phục sinh rồi,bọn họ không cần phải lo lắng gì nữa, cho dù có dị chủng cường đại xâm lấn thì bọnhọ cũng tin tưởng Liễu Thần có thể ngăn cản.Ở thời khắc này, bất luận là nam hay nữ, già hay trẻ, tất cả mọi người đều chạytới đầu thôn, tiến hành tế tự, hành lễ với Liễu Thần."Rắc, rắc, rắc, rắc"Lúc này lục hà rực sáng, vỏ cây già bóc ra, tại chỗ này mọc ra mấy cành nonxanh biêng biếc, trong phút chốc lại xuất hiện quang vụ mờ mịt, vạn vạn điểm lànhgiáng xuống.Liễu thụ tân sinh, lần thứ hai mọc ra bốn cành non, trưởng thành cấp tốc, rấtnhanh đã dài tới mấy mét, cùng cái cành trước kia không khác nhau chút nào.Năm cái cành liễu xanh mơn mởn, tỏa ra bảo quang bao phủ toàn bộ đại địa,thần bí khó lường, nó tỏa ra một loại chấn động hết sức kinh người.Tộc nhân vui sướng, Liễu Thần càng hùng mạnh hơn, thân cây màu đen đã cómột phần nhỏ khôi phục màu xanh lục, sinh cơ bừng bừng, ánh sáng xanh biếckhuếch tán để cả vùng thế giới này đều tràn ngập khí tức sinh mệnh nồng nặc."Liễu Thần, người khỏe không à?" Có tộc lão run giọng nói."Ta rất khỏe, lần trầm miên này cũng kết thúc rồi." Liễu Thần truyền âm, thầnhi biến mất, lục quang rút đi như thùy triều từ bên trong ngọn núi lớn, sơn mạchkhôi phục lại như trước.Ngày hôm đó Thạch thôn ăn mừng rất náo nhiệt, có Liễu Thần ở đây sẽ khôngcòn phải lo hung khấu trả thù."Ngươi rất giỏi, có thể giết chết một con Tế Linh. Nó không hề đơn giản, đãvượt qua Động Thiên cảnh rồi, chỉ là căn cơ bị phá nát, nếu không thì ngươi gặpnguy rồi." Liễu Thần thông qua mấy khối cốt còn lại của Xuyên Sơn Giáp là có thểhiểu rõ hình hình của nó ngay khi đó."Liễu Thần, cháu đã mở ra được bốn cái động thiên, y theo tộc trưởng gia gia'luận tiềm lực' cháu hy vọng có thể mở ra toàn bộ tiềm lực." trong mắt nhóc tỳ lộ raánh sáng ước ao.Sau một phen giao lưu, Liễu thụ đã sáng tỏ, mấy cành liễu đong đưa như đangnhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Tám động thiên chính là cực hạn sao? đây cũng chỉ là tiêuchuẩn của nhân tộc mà thôi, chín động thiên cũng không phải chỉ có trên sách cổghi chép mà có thực.""A?" Nhóc tỳ kinh hô, chăm chú lắng nghe."Dựa theo tình hình thời kỳ Thái Cổ mà xem" Cây Liễu vừa mở miệng nhóc tỳliền biết nhất định lại lấy cảnh giới của Thái Cổ hung thú mạnh mẽ để so sánh, đâylà một tiêu chuẩn rất đáng sợ.Quả nhiên cây Liễu tiếp tục nói: "Thời đại Thái Cổ những ác thú như ChuTước, Thao Thiết... cho rằng ở Động Thiên Cảnh mà có chín động thiên thì có thểxưng vương, nhưng mười động thiên mới là cực hạn, là tôn sư chân chính của cảnhgiới này."Liễu Thần, người có biện pháp gì sao?" Nhóc tỳ nghe ra ý tứ trong lời nói củaTế Linh."Ta đã nói chờ ta thức tỉnh có thể dẫn ngươi đi tới một thế giới thần bí để thamquan, ngươi đồng ý sao? Nói không chắc ở nơi đó ngươi có thể gặp tới tiểu ca ca -Thạch Nghị của ngươi, tuy răng đây cũng không phải là gặp gỡ chân thân.""Cháu đồng ý!" Nhóc tỳ kiên định gật đầu.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 87: Hư Thần Giới"Được rồi, cháu đi nói với tộc nhân một tiếng, để tránh họ lo lắng, sau đó chúngta sẽ xuất phát!" Cây Liễu truyền âm, thật là sấm vang chớp giật, vừa nói xong đãmuốn khởi hành rồi."Vâng!" Nhóc tỳ cũng không hỏi nhiều, lập tức quay người chạy tới nhà tộctrưởng, thông báo tình hình một cách nhanh chóng và đơn giản.Thạch Vân Phong cùng mấy vị tộc lão đều ngẩn ngơ, đám người Thạch PhiGiao nghe tin chạy đến cũng cả kinh, mọi người đều vì nhóc tỳ lau mồ hôi, đó làmột nơi như thế nào?! Nơi có thể chiến đấu với thú con của các loài Cùng Kỳ, TấtPhương, Tiêu Đồ, thậm chí sẽ gặp phải Trùng Đồng giả - Thạch Nghị, nghe có chútkinh người."Hài tử, cháu nhất định phải cẩn thận a, nơi đó là địa phương nào, làm sao lạigặp phải dòng dõi của hung thú Thái Cổ? Cháu nhất định phải chú ý an toàn a!""Loại rèn luyện này thật là đáng sợ, đây là thí luyện khi còn nhỏ của Thần Linhsao?!"Bọn họ vô cùng khiếp sợ, trong lòng càng lo lắng.Nhóc tỳ rất dứt khoát, sau khi báo cho tộc nhân liền nhanh chóng trở về, khôngcó trì hoãn một chút thời gian, trực tiếp xếp bằng dưới gốc cây cháy đen, vẻ mặt nótrịnh trọng, đã chuẩn bị tốt để lên đường."Vậy được rồi, để cho chúng ta mở ra Thông Thiên lữ trình." Cây Liễu truyềnâm, thanh âm mặc dù nhẹ nhàng và bình tĩnh, nhưng cũng có một loại uy nghiêm,năm cành liễu đột nhiên bay vút lên, hóa thành xích thần trật tự óng ánh rực rỡ,xông ngược lên trời."Oanh" một tiếng, mây xanh rực cháy, làm trời đất biến thành một màu xanhbiếc, năm cành liễu tỏa sáng rực rỡ xuyên thủng bầu trời, giống như mở ra một cánhcửa pháp tắc!Trên bầu trời, sương mù mờ mịt, hoàn toàn mông lung, thần bí mà lại thâmthúy."Vù" một tiếng run nhẹ, nhóc tỳ cảm giác mình rời khỏi chỗ ngồi, nó xuyên quacánh cửa sương mù mông lung tiến vào một vùng trời đất kỳ lạ."Đây là nơi nào?" Nhóc tỳ phát hiện xung quanh sương mù mông lung, như hỗnđộn đang cuộn trào mãnh liệt, tất cả thoạt nhìn đều mơ mơ hồ hồ."Tới nơi này!" Một đoàn ánh sáng nhu hòa màu xanh lục toả ra, cây Liễu xuấthiện ở phía trước, nó cắm rễ giữa trời đất, hướng dẫn nhóc tỳ tiến lên.Sương mù tan dần, phía trước trở nên trống trải tràn đầy vẻ thê lương cùng xaxưa, như là một mảnh thế giới bị vứt bỏ."Giống như một mảnh Cổ Giới bị bỏ hoang." Nhóc tỳ kinh dị.Sương mù mỏng dần, nhóc tỳ đứng dưới gốc cây Liễu, nhìn về phía trước, nóthấy từng tòa kiến trúc đổ nát, rất nhiều cung điện sụp đổ giờ chỉ còn gạch vỡ ngóivụn."Đi xem một chút đi." Cây Liễu truyền âm.Nhóc tỳ bước tới, trước mắt nó là cảnh tượng hoang vu khắp nơi đều là gạchvụn, những cung điện, đền thờ trước kia đều đã bị hủy diệt, tỏa ra một loại khí tứctang thương và cổ xưa."Đây là địa phương nào?" Nhóc tỳ lần thứ hai dò hỏi."Hư Thần giới." Cây Liễu trả lời."Hư Thần giới?" Nhóc tỳ chấn động trong lòng, vừa mới nghe được danh tựnày liền cảm thấy nhất định không đơn giản, nếu không tại sao lại dám đặt tên nhưvậy."Có một cách nói, đây là thế giới sau khi thành thần sẽ tiến vào." Cây Liễu nói."A?!" Nhóc tỳ giật nảy cả mình, chính mình lại tiến vào Thần giới? Loại cảmgiác này rất không chân thực, thậm chí hơi dọa người."Còn có người nói, do Thần Linh là sinh vật mạnh nhất được Tiên dân thờiThượng Cổ quỳ bái, cùng nhau dùng cảm giác tinh thần xây dựng lên mảnh thế giớikỳ lạ này." Cây Liễu lại nói ra một loại cách nói khác."Thần Linh được Tiên dân Thượng Cổ thờ phụng đã cùng nhau xây lên thế giớitinh thần?" Nhóc tỳ trợn to hai mắt, lộ ra vẻ khó mà tin nổi.Nó cúi đầu nhìn một chút mảnh phế tích dưới chân, lại nhìn từng ngọn Thái CổThần Sơn bị gãy rời ở phía phương xa, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đây làmột thế giới rất chân thực a."Chân thân của mình rõ ràng đứng ở chỗ này, nếu là thế giới do tinh thần xâydựng lên, còn có thể đặt chân sao?" Nhóc tỳ sinh ra nghi vấn."Có một điều ta muốn sửa lại, bây giờ ngươi cũng không phải chân thân, mà chỉlà ý chí tinh thần." Cây Liễu nhắc nhở.Nhóc tỳ không tin, dùng sức nhéo cánh tay của mình, nó cảm thấy đau đớn, đâykhông phải trong mơ, cũng không phải giả tạo, cảm giác rõ ràng rất chân thực a."Bất kỳ một loại sinh linh nào, tinh thần đều là thần bí nhất, càng thần bí hơnthân thể." Cây Liễu truyền âm giải thích cho nó: "Tinh thần của ngươi tiến vào, ởnơi này giống như đã tái sinh một lần, cùng chân thân không hề khác gì nhau.""Nhưng đây chỉ là ý chí của cháu a, cũng không phải là thân thể, tại sao chânthực như vậy? Thật là khó phân rõ." Nhóc tỳ mê hoặc."Đây chính là chỗ thần bí của Hư Thần giới, cũng là giá trị của nó, ở nơi nàytinh thần được rèn luyện, sau khi trở về thế giới hiện thực sẽ mang theo tất cả cảmngộ trở về thân thể, cùng lột xác, giống như chân thân tu hành ở chỗ này!" Cây Liễugiải thích."Nơi này thật quỷ dị!" Nhóc tỳ thán phục.Nó giẫm lên gạch vụ phát ra âm thanh “Răng rắc”, phế tích to lớn và trống trải,về phần dãy núi xa xa càng có khí thế hào hùng, mặc dù đều bị đánh gãy nhưng vẫnlàm cho người cảm thấy nguy nga và thần thánh.Những thứ này nếu như đều được xây dựng bằng tinh thần, vậy phải dùng đếnthần thông lớn cỡ nào a? !Cây Liễu than thở: "Có một loại truyền thuyết, thời Thượng Cổ đã xảy ra biếnđộng lớn, dẫn đến mảnh thế giới tinh thần này cũng rách nát rồi, vì vậy mới xuấthiện nhiều phế tích như vậy."Tiên dân cúng bái Thần Linh, một vài có lẽ là thần, một vài chính là các loạisinh vật Thái Cổ thuần huyết như Chư Kiền, Li Vẫn, Áp Dữ, đó là một thời đại cựckỳ phức tạp và thần bí."Cháu phải rèn luyện bản thân ở thế giới tinh thần này sao? Nhưng là nơi nàykhông có thứ gì, từ lâu đã là một vùng đất bị vứt bỏ." Nhóc tỳ rất khó hiểu."Sai rồi, thế giới này hùng vĩ vô biên, ngươi chỉ nhìn thấy một góc nhỏ." LiễuThần sửa lại, nói cho nó biết còn có những khu vực rộng lớn ở đó có rất nhiều sinhlinh."Đó là những sinh linh như thế nào?" Nhóc tỳ hiếu kỳ."Giống như ngươi, tinh thần từ ngoại giới tiến vào, hiện ra ở bên trong Hư Thầngiới." Cây Liễu trả lời."Bọn họ cũng có thể đi vào, hơn nữa có rất nhiều người?" Nhóc tỳ kinh ngạc."Đúng, giống như một quốc gia chân thật." Cây Liễu nói.Tiếp theo, nó giải thích những ngững người kia tiến vào bằng cách nào: "Ngươicó từng nghe nói qua chuyện cả nước cùng tế thiên."Vâng, cháu biết." Nhóc tỳ gật đầu."Từ thời Thượng Cổ đến bây giờ, có một số quốc gia cổ tín ngưỡng cổ đại ThầnLinh đã sớm chết rồi, nhưng bọn họ vẫn còn thờ cúng, cả nước cùng cúng tế rấttrang trọng và thành kính. Nguyên nhân trong này có rất nhiều, chủ yếu là vì kếthừa đồ vật do Thần Linh lưu lại. . ."Có thể đi vào Hư Thần giới, chính là một trong những bảo tàng kế thừa từThượng Cổ Thần Linh. Chỉ cần không cải biến tín ngưỡng, hàng năm các quốc giacổ này tiến hành tế tự, cường giả liền có thể cảm nhận được Hư Thần giới."Thần bí như vậy?" Trong lòng nhóc tỳ bị xúc động mạnh, hai mắt nó trongsuốt, suy nghĩ nghiêm túc thật lâu, cảm thấy tăng thêm không ít kiến thức.Cây Liễu nói: "Cả nước cùng tế, sau khi cả quốc gia cổ được tán thành, có thểnhận được phúc phận khi một người tu hành đến một trình độ nhất định liền có thểcảm ngộ và ra vào Hư Thần giới."Thạch thôn nằm trong Đại Hoang, cách quốc gia cổ rất xa xôi, cũng không tiếnhành tế thiên, tự nhiên không thể đi vào Hư Thần giới.Lúc cây Liễu mang theo nhóc tỳ tiến vào, cũng không phải sử dụng phươngpháp của quốc gia cổ, vì vậy không nhìn thấy những người khác mà xuất hiện ởtrong một khu phế tích hoang lương."Ngươi từ nơi này đi ra phía ngoài, có thể rất nhanh tiến vào nơi rèn luyện chânchính." Cây Liễu truyền âm, nó không tiếp tục tiến lên mà dừng bước ở đây.Cứ như vậy, một mình nhóc tỳ lên đường đi ra mảnh phế tích to lớn này. Tronglòng nó vẫn có rất nhiều nghi vấn, chỉ là cây Liễu đã trở nên mơ hồ không cùng nótiến vào, mà nói cho nó biết có thể tìm tất cả đáp án ở phía trước.Sương mù càng ngày càng ít, nhóc tỳ dần dần tiếp cận một thế giới sáng sủa.Cuối cùng, nó cũng đi ra phế tích, bước lên một tảng đá lớn lóe lên Phù Văn, trêntảng đá có khảm lên mấy miếng xương thú trắng bóng."Đây là Nguyên Thủy Bảo Cốt sao, xem ra rất hiếm thấy cùng quý giá." Nhóctỳ kinh ngạc ngồi xổm xuống, muốn dùng tay gỡ ra."Xoạt "Nhưng mà nhóc tỳ chưa kịp làm gì thì một cái thông đạo màu vàng xuất hiện,trực tiếp rời nó đi chỗ khác.Đây là một loại cảm giác rất kỳ quái, nhóc tỳ phát hiện mình xuyên toa rời khỏichỗ cũ, trong phút chốc xuất hiện ở một địa phương khác cũng có Phù Văn dày đặc.Đồng dạng là một tảng đá xanh, phạm vi có khoảng một trượng, trên tảng đácũng có mấy miếng Bảo Cốt, lưu chuyển sức mạnh Phù Văn thần bí.Lần này, nó hít sâu một hơi, ngồi xổm xuống, vuốt nhẹ một miếng xương, sauđó bỗng nhiên dùng sức, muốn đánh nứt mặt đá lấy ra Phù Cốt.Tảng đá này rất quái lạ, phi thường cứng rắn, hơn nữa mấy miếng Phù Cốt đồngthời phát sáng, tạo thành một tấm hoa văn bảo vệ tảng đá."Nó đang làm gì, tại sao phải phá hỏng thông đạo?""Trời ạ, nó đang đào Bảo Cốt trên tảng đá, thật đúng là cực phẩm a, lẽ nào nókhông biết đây là thông đạo, chỗ này căn bản không thể lay động sao?". . .Một đám âm thanh lớn truyền đến, bàn ra tán vào, rất là náo nhiệt.Nhóc tỳ ngạc nhiên, nhanh chóng đứng dậy, Phù Văn bên người từ từ lờ mờ, cóthể thấy rõ tình hình chung quanh rồi, một đám người vây quanh tảng đá đang chỉchỉ chỏ chỏ vào nó."Tuổi tác nhỏ như vậy a, chẳng trách cái gì cũng không hiểu, càng mơ hão pháhỏng con đường đi về ngoại giới, đào đi Phù Cốt.""Dù sao đều là rất cực phẩm, lại làm chuyện như vậy, người lớn trong nhàkhông có nói cho nó biết sau khi vào Hư Thần giới phải làm gì sao?”Nhóc tỳ vò đầu, phát hiện mình có thể đã làm một việc ngốc, nếu không tại saođám người kia lại nhìn nó như vậy, nó nhỏ giọng nói: "Bảo Cốt ở chỗ này đều là vậtcó chủ sao? Ta không biết, cho nên mới làm như vậy."Đám người yên lặng."Tộc nhân của ngươi không có giới thiệu cho ngươi tình huống của nơi nàysao? Mới tới Hư Thần giới, nhất định sẽ bị đưa vào 'Sơ Thủy Địa', sau khi ở đây tuhành viên mãn muốn tiến vào khu vực có cấp độ cao hơn phải sử dụng thông đạophù văn. Ngươi đi vào đây, không có chuyện gì nghiên cứu thông đạo này làm chi?Hơn nữa nó còn muốn đào đi Bảo Cốt, thực sự là. . ." Có một cái người trung niênkhoảng ba mươi mấy tuổi lắc đầu, kiên trì giải thích cho nó vài câu, cảm giác khôngbiết phải nói gì."Khà khà. . .""Ha ha. . ."Tất cả mọi người xung quanh đều bắt đầu cười lớn.Khuôn mặt nhỏ của nhóc tỳ đỏ bừng, có chút ngượng ngùng, nhỏ giọng hỏi:"Nói như vậy, những Bảo Cốt này là vật vô chủ?"Tiếng cười của mọi người im bặt, tỏ rõ vẻ kinh ngạc, nói tới nói lui, nó vẫnmuốn đào xương à?"Trời ạ, đứa nhỏ này cũng thật là cái cực phẩm, vẫn còn đang đánh Bảo Cốt chủý!""Đây là con cháu của gia tộc nào a, giáo dục kiểu gì vậy, chẳng lẽ lớn lên trongrừng hoang?"Một đám người không biết nên khóc hay cười, cảm giác như là đang đối mặtngười nguyên thủy, thằng nhóc này ngốc một cách đáng yêu, tại sao có thể có loạibiểu hiện này đây?Rốt cuộc nó thuộc về cái bộ tộc nào? Sau khi trở về thế giới hiện thực nếu làthân phận bị tìm ra, nhất định sẽ làm cho tộc này trở thành trò cười, đây là tin lạ a!"Đây không phải Chư Thần dùng tinh thần xây dựng thế giới sao, ta cảm thấynhững Bảo Cốt này nhất định có giá trị cực lớn, cũng không phải ta lòng tham, chỉlà muốn đào ra nghiên cứu một chút." Nhóc tỳ nhỏ giọng giải thích.Thật là khiến người ta không còn gì để nói rồi, tất cả mọi người không biếtcùng nó nói gì cho tốt."Ha ha. . ." Cuối cùng mọi người chỉ có thể cười to. Mặc dù nơi này là Sơ ThủyĐịa, cũng không phải là cao tầng Động Thiên Phúc Địa, nhưng là không phải tùytiện có thể phá hư.Một lão già cười hắc hắc nói: "Những Phù Cốt này cực kỳ hiếm có cùng quýgiá, nếu như ngươi có thể đào ra, ta sẽ đổi bằng rất nhiều tinh bích!"THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 88: Cực Phẩm"Tinh bích là cái gì?"Mọi người choáng váng, làm sao mà cái gì thằng bé này cũng không biết, lẽ nàonó thực sự từ trong rừng già nguyên thủy đi ra hay sao?"Được rồi, chờ cháu đào được Bảo Cốt rồi hãy nói." Lão già kia cau mày nói."Vâng, được rồi!" Nhóc tỳ dùng sức gật đầu, nó tiến vào Hư Thần Giới chính làđể mài giũa cùng học tập.Theo như Liễu Thần giảng thì đồ vật xuất hiện ở nơi đây cùng thế giới thực đốiứng với nhau, tất cả đều có nguyên hình. Nó sống ở trong Đại Hoang, phi thườnghoang vu, đối với ngoại giới căn bản không biết gì, lúc này dựa vào những thứ nơinày để tìm hiểu."Thế nào mà đến tinh bích là gì nó cũng không biết?" Những người sau khinghe thấy tin tức này đều ngạc nhiên xem nhóc tỳ như sinh vật lạ, đứng ở cách đókhông xa chỉ chỉ chỏ chỏ.Nhóc tỳ gõ gõ đập đập, ngồi xổm quanh tảng đá này một trượng, nghiên cứumấy khối cốt phù kia, dáng vẻ hết sức chăm chú."Cực phẩm a, nó lại thực sự muốn đào Bảo Cốt trên thông đạo? Xưa nay chưatừng có ai làm như vậy a!""Thằng nhóc này cũng quá tham tài đi, ta rất muốn xem nó đào ra bằng cáchnào, còn chưa từng nghe thấy ai có thể làm được việc này đây.""Ha ha, xác thực ngu ngốc một cách đáng yêu, nó là con cái nhà ai mà chạy tớiđây để nghịch bảo thế này?"Một đám người ngồi chế giễu, cảm thấy đứa bé này rất thú vị, nó cũng quátham chứ? Nếu như nhóc tỳ là người lớn thì đã sớm bị mọi người kinh bỉ một trămlần, nhưng mà bây giờ lại khiến mọi người không nhịn được cười, cảm thấy nó quángốc."Hài tử, có muốn mượn dụng cụ hay không, đại thúc cho cháu mượn một cái."Một người trung niên cười híp mắt, mang theo ý trêu chọc nói.Nhóc tỳ cũng không ngẩng đầu, tiếp thu 'hảo ý' của người ta, dứt khoát nói:"Muốn, đại thúc cho cháu mượn một cây búa nặng hai vạn cân đi."Mọi người đờ ra, điều này cũng thái quá à. Đây là cây búa chứ không phải nhàtranh, ai ăn nhiều rửng mỡ đi đúc cây búa nặng như thế, có thể vung lên sao? Lạinói nó mới bao nhiêu tuổi, mở miệng muốn một cây búa hai vạn cân, đây là tự caovà tự tin biết bao."Không có cái hai vạn cân nhưng có một chiếc hai ngàn cân." 'Bịch' một tiếng,người trung niên ném cái búa to bằng cái cối xay nhỏ, khiến mặt đất lún thành mộtcái hố sâu."Cháu sợ sẽ dùng hỏng mất." Nhóc tỳ vẫn không có ngẩng đầu, lê lê cái mông,ngồi nghiên cứu, đẽo gọt mấy khối phù cốt trên tảng đá lớn.Sao đứa nhóc này lại nói thế? Sắc mặt người trung niên trở nên xám xịt, cảmthấy mình bị trêu đùa, nói: "Không có việc gì, cháu cứ dùng đi, hỏng rồi không cầncháu bồi thường.""Há, được rồi, thế cháu không khách khích nữa." Nhóc tỳ gãi gãi đầu, cuối cùngnhư nhớ ra điều gì đó, nói: "Đúng rồi, đại thúc, đây không phải là thế giới tinh thầndo Cổ Thần Minh xây dựng sao, sao đại thúc có thể mang theo một cây búa, lẽ nàođây cũng là tinh thần ý chí của người sao?""Lượn, lượn chỗ khác chơi ngay, mi mới là cây búa ý. Cho mi dùng thì dùng,nói nhảm nhiều thế!" Trán người trung niên nổi lên gân xanh.Một người lão nhân râu tóc bạc trắng hảo tâm nhắc nhở, nói: "Hài tử, có thểnhấc hoặc giơ lên một cái vũ khí cũng không có nghĩa sẽ sử dụng tốt, bởi vì cầnphải tốn mười mấy lần sức mạnh mới dùng được, cháu phải cẩn thận một chút,đừng có tổn thương chính mình.""Cháu biết." Nhóc tỳ gật đầu, sau đó tập trung vào con chim nhỏ có đôi cánhxinh đẹp trên bả vai lão, hỏi: "Lão gia tử, con chim này cũng chính là người chứ?Hóa thành bộ dáng này.""Lượn, lượn chỗ khác chơi ngay!" Lão nhân vung tay áo, sắc mặt cũng xám xịt."Làm sao đều như vậy, kiên trì chỉ điểm cháu một lúc không được sao?" Nhóctỳ lẩm bẩm, âm thanh tuy nhỏ nhưng vẫn bị mọi người nghe thấy."Đứa bé nghịch ngợm này!" Không ít người đều nói ra câu như thế, nó hỏi toànnhững vấn đề lung ta lung tung, cố ý trêu chọc chúng ta phải không?Khi mọi người đang oán thầm thì nhóc tỳ vung búa lớn lên đập vào tảng đá lớn,vang một tiếng "Coong" thật lớn, đinh tai nhức óc, đốm lửa bay loạn."Được, thật mạnh à, lại có thể vung búa lớn lên." Có người gật đầu."Coong coong coong coong"Sau một khắc, mọi người bưng kín lỗ tai, nhóc tỳ vung lên búa sắt giống như gàcon mổ thóc, không ngừng đập về phía tảng đá, những âm thanh kim thạch va chạmvang lên khiến màng nhĩ của mọi người đều sắp thủng rồi.Đây chính là Hư Thần Giới, khiến cho người ta cảm thấy chân thật như chânthân ở đây, không hề khác gì nhau.Cuối cùng, "Keng" một tiếng, cây búa biến hình, đầu búa gãy lìa khỏi chuôi bayra ngoài.Mọi người trợn mắt ngoác mồm, tên nhóc này lại thực có tài, nhanh như thế đãlàm hỏng một cây búa lớn, sức mạnh thực sự không nhỏ!Nhóc tỳ sốt sắng, vội vàng mở miệng, nói: "Đại thúc, người nói không cần cháubồi thường búa sắt!"Nói thế nào đi nữa thì nơi này cũng là thế giới tinh thần, vũ khí có thể hiện hữuở đây đều không quá kém, nó sợ không đền nổi.Nhìn thấy nó khẩn trương như thế mọi người đều nở nụ cười, chỉ riêng ngườitrung niên quặm mặt lại, hừ một tiếng, hắn thực sự rất đau lòng."Ta nói nè, đến cùng cháu có thể hay không đào được bảo cốt, đừng lãng phíthời gian của chúng ta chờ cháu thể hiện tài năng chứ." Những người khác trêu cườinói."Đây là lần đầu tiên cháu vào đây, không có kinh nghiệm gì để phá giải, các vịthúc thúc tỷ tỷ có đề nghị gì không, chỉ bảo cho cháu." Nhóc tỳ hỏi.Mọi người thật không biết phải nói gì cho phải, ai ăn nhiều rửng mỡ đi phá giảithông đạo Hư Thần giới, đừng nói là bọn họ, chính là đi mời một con Thái Cổ hungthú đến cũng chưa chắc có thể đánh nát à.Kỳ thực bọn họ rất muốn nói đứa nhóc này có điểm ngu ngốc, rõ là rảnh rỗikhông có việc gì mới đi làm việc cực phẩm như thế để lôi kéo mọi người đến xem."Thiếu niên, tiếp tục đi, dùng hết sức mạnh của cháu, ta rất xem trọng cháu!"Có người mang ý nghĩ xấu, lớn tiếng cổ vũ, hy vọng có thể thấy nó tiếp tục đào bảo.Một vị thiếu nữ tốt bụng khuyên nhủ: "Căn bản không có cách giải, không ai cóthể phá, trừ phi cháu có thể khai sáng một loại kỷ lục nào đó, ở trong Hư Thần Giớimuốn lập nên kỳ tích, chỉ có đánh vỡ một ít cực cảnh mới được."Thiếu nữ tiến lên giải thích, đây là thế giới do Cổ Thần Minh xây dựng lên,Chư Thần đã cân nhắc chu đáo, trong đó có một hạng chính là có thể bồi dưỡng đờisau có tiềm lực cường đại ở nơi này.Mặc dù năm tháng dài đằng đẵng đã qua đi, nhưng quy tắc trật tự ở nơi này vẫncòn vận chuyển, bất kỳ ai có thể đánh vỡ một loại cực cảnh nào đó ở đây sẽ nhậnđược chỗ tốt nhất định.Hơn nữa, trong quá trình này Hư Thần Giới chắc chắn sẽ bảo vệ, che lấp khí thếcủa người thi pháp, không có để bảo thuật hắn sử dụng bại lộ trước người khác,nhằm bảo vệ bí mật."Nơi này là 'Sơ Thủy Địa', bất luận tu vi của ai mạnh mẽ cơ nào cũng chỉ có thểphát huy ra chiến lực ở Bàn Huyết cảnh, không thể nào vượt qua." Thiếu nữ bổsung."A, lại thần kỳ như thế?" Nhóc tỳ mở to hai mắt."Đúng, muốn phá cực cảnh ở nơi đây chỉ có thể sử dụng thực lực Bàn Huyếtcảnh. Cứ việc có nhiều người từ lâu vượt qua cảnh giới này nhưng không cách nàosử dụng.""Nguyên lại là như vậy à." Nhóc tỳ gật đầu, sau đó mắt to tỏa sáng nói: "Nếunhư cháu thành công sẽ nhận được chỗ tốt gì?"Mọi người choáng váng, đứa nhóc còn thực sự tin tưởng mình có thể sáng lậpmột việc vĩ đại à? Mãnh nhân như thế sao có thể tùy tiện xuất hiện, lại nói nhìn thếnào cũng thấy nhóc con có điểm ngu ngốc, không biết mình có bao nhiêu cânlượng."Đứa bé ngốc này rõ là cái gì cũng không biết." Một người bên cạnh bĩu môi,nói: "Lúc nữa nó sẽ khóc cho xem."Không ít người đều khoanh tay, cười hì hì, chuẩn bị xem nhóc tỳ làm trò cườicho vui."Tốc độ của cháu rất nhanh, cháu dự định vượt qua cực cảnh tốc độ." Nhóc tỳnghiêm túc nói ra."Ngươi có thể thử xem." Mấy người cười khà khà nói rằng.Sau một khắc, cả người nhóc tỳ phát sáng, các loại Phù Văn xuất hiện lít nha lítnhít, nhanh chóng bao phủ nơi này."Nó muốn làm gì?" Mọi người nhìn chăm chú, chỉ thấy các loại hào quang baylượn, rất nhanh bao phủ toàn bộ tảng đá, không ai có thể nhìn thấy tình huống bêntrong."Nó muốn thi triển bảo thuật sao, sao ta cảm thấy cũng không phải rất mạnh mẽà?" Mọi người có điểm hoa cả mắt, nơi này cốt văn thực sự rất nhiều, đan dệt thànhmàn ánh sáng óng ánh."Nó thực sự định chạy nhanh, vẫn định sáng tạo cực cảnh tốc độ ở đây sao?Việc này với đào bảo cốt không liên quan à."Mà đúng lúc này, phụ cận tảng đá lớn dựng lên một vùng ánh sáng, ngăn cáchnơi này cùng ngoại giới, quy tắc trật tự của Hư Thần giới bắt đầu tiến hành bảo vệnhóc tỳ.Khí thế của nó lập tức thay đổi, đôi mắt trong suốt bắn ra hai luồng tia điện,vung đầu nắm đấm mạnh mẽ nhằm vào tảng đá lớn, uy thế kinh người."Đùng!"Nó chỉ vận dụng lực lượng của thân thể chứ không phải lấy bảo thuật oanh kíchtảng đá lớn, lúc này lực lớn kinh thiên, ngay khi va chạm bùng lên một vầng sángchói mắt, khủng bố cực kỳ."Răng rắc"Một tiếng vỡ vụn phát sinh, nhóc tỳ kinh hỉ, nó đã có tác dụng, trước đây nótừng vận dụng sức mạnh Phù Văn thế nhưng phát hiện mấy khối bảo cốt trên tảng tásẽ bạo phát Thần Văn, tiến hành phòng ngự. Sau mấy lần thử nghiệm, nó phát hiệnsử dụng sức mạnh Phù Văn càng ít thì mấy khối Bảo Cốt 'đàn hồi' càng giảm. Hiệntại nó chỉ vận dụng sức mạnh thân thể nên mấy khối xương hầu như không có phátsáng thủ hộ tảng đá lớn.Dù thế khối đá này cũng cực kỳ kinh người, một tay nhóc tỳ lay động một cái,đừng nói là đảng đá xanh, ngay cả một khối thần thiết cũng có thể phá nát. Nhưngnó vận dụng mười mấy vạn cân cự lực cũng chỉ đập tảng đá nứt một cái khe màthôi."Tiếp nào!"Trong đôi mắt nó thần quang trong vắt, vận dụng sức mạnh lên tới cực điểm màBàn Huyết cảnh có khả năng nắm giữ vỗ vào tảng đá, giống như sóng lớn vỗ bờ, khítức cuồng bạo chấn thế, đáng tiếc không ai có thể nhìn thấy."Răng rắc răng rắc"Rốt cục dưới sức mạnh lớn lao của thân thể cực cảnh, tảng đá lớn chia năm sẻbảy, mấy khối Bảo Cốt óng ánh rơi rụng trên thảm cỏ."Thành công." Nhóc tỳ đại hỉ, nhanh chóng nhặt lên một khối Phù Cốt, trắngnoãn trơn bóng, lóe sáng long lanh.Đột nhiên mấy khối Bảo Cốt khác phát sáng, trực tiếp phá không mà đi, ngoàira tảng đá lớn cũng hóa thành mưa ánh sáng, từ đây biến mất. Điều này làm chonhóc tỳ giậm chân, nói: "A, sao lại chạy, dừng lại!"Cuối cùng nó chỉ chiếm được một khối Bảo Cốt, tỏa ra ánh sáng xán lạn.Một đám người trợn mắt ngoác mồm, lại thực sự thành công rồi!Hầu như không ai tin được, từng người từng người con ngươi suýt chút nữa lồira, sao có thể có chuyện này à, không thực chút nào!"Dối trá a, chỉ bằng nó làm sao có khả năng khai sáng một hạng kỷ lục?" Mộtđám người kêu to.Nhưng mà âm thanh của nhóc tỳ so với bọn họ còn lớn hơn, nó tức đến nổ phổikêu lên: "Ta làm sao chỉ được một khối Bảo Cốt, còn ba khối nữa đâu, sao lại bayđi?"Bất luận nhìn như thế nào đều thấy nó mang dáng vẻ của tiểu tham tài, ở nơi đóvừa kêu vừa gọi, mọi người xem thật không biết nói gì."Ta, ta, đều là của ta, sao lại chạy?" Nhóc tỳ kêu la."Không phải trong tay ngươi có một khối đó sao?" Một người tức giận nói ra,đây cũng quá bất công, tiểu tử vắt mũi chưa sạch trước mắt lại thành công."Vốn là còn có mấy khối a." Nhóc tỳ nói.Mọi người thật không biết nói sao cho phải, cảm giác đau răng, đau dạ dày, đauphổi, một lão già nói: "Đừng kêu gào, mi công kích thông đạo Hư Thần giới, làm sựviệc cực phẩm không chắc chắn như thế, không bị trừng phạt là may lắm rồi, dànhcho mi một khối Bảo Cốt xem như chứng minh ngươi đã thành công.""Như vậy sao." Nhóc tỳ gãi gãi đầu, nhỏ giọng nói: " Vậy lần sau cháu lại thànhcông còn có thể thu được một khối phải không?"Mọi người choáng váng, tên nhóc này...THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comBiểu hiện của nhóc tỳ thật sự làm người khác há hốc mồm, không ngờ nó lại cóthể thành công. Việc này khiến tất cả mọi người đều hết nói nổi, có còn thiên lý nữahay không đây trời?Phải biết rằng, đó chính là thông đạo của Hư Thần Giới, trong quá khứ ai dámcó ý đồ với nó? Làm như vậy thuần túy là no cơm ấm cật và đại nghịch bất đạo.Thằng nhóc này sau khi đi vào liền giống như đứa hám tiền, hơn nữa cuối cùngkhông ngờ còn lấy được một cục xương.Cả đám người chửi bới, khó mà chấp nhận sự thật này."Thằng nhóc ngốc này cũng có thể đột phá Cực Cảnh. Tại sao ta lại cảm thấycó gì đó mờ ám nhỉ, nhưng lại không biết không đúng ở chỗ nào!""Đến nó cũng phá được kỷ lục à. Có nhầm không vậy. Lát nữa ta cũng đi thửxem sao, lẽ nào mình còn không bằng một thằng nhóc."Nhóc tỳ tay cầm bảo cốt, trong lòng vui mừng, cứ lật qua lật lại mà xem. PhùCốt trắng tinh không tì vết, lưu chuyển màu sắc, trong suốt lấp lóe, ở trong có ẩnchứa phù văn mạnh mẽ, vừa nhìn đã biết không phải vật phàm."Tiểu hữu, chúng ta không phải đã ước định rồi sao. Nếu cháu có thể thànhcông, ta sẽ lấy lượng lớn tinh bích tới để đổi cục xương này." Một ông lão râu tóchoa râm cười tít mắt đi tới."Cháu ước định lúc nào? Cái này cháu còn phải nghiên cứu nữa, không đổi!"Nhóc tỳ từ chối.Ông lão cũng chưa từ bỏ, cười ha hả nói: "Không phải cháu muốn biết tinh bíchlà cái gì sao, để ông nói cho mà nghe.""Hiện tại cháu không có thời gian để nghe, còn phải nghiên cứu khối bảo cốtnày." Nhóc tỳ còn chẳng buồn ngẩng đầu lên, bộ dáng không hề bị lay động.Thằng nhóc bướng này, ông lão căm giận. Trước kia nhóc tỳ còn thỉnh giáo ôngta nhưng ông ta lười không muốn nói nhiều. Kết quả bây giờ lại bị chơi ngược, chủđộng giải thích với thằng nhóc ngốc nghếch này tinh bích là cái gì, vậy mà nó lại hờhững."Tiểu hữu, nể mặt ta cho cháu mượn vũ khí, có thể suy nghĩ bán bảo cốt cho tađược không?" Ở bên, một người trung niên tiến lại."Hóa ra là Chùy thúc à." Nhóc tỳ ngẩng đầu.Người trung niên trán nổi gân xanh, nói: "Nói lại một lần nữa, cái búa đó khôngliên quan gì tới ta cả.""Không phải cái búa đó là của thúc sao? Nếu không thì sao thúc có thể cho cháumượn, hơn nữa hiện tại còn nói nể tình thúc cho mượn vũ khí." Nhóc tỳ chớp chớpđôi mắt to, rất là khó hiểu."Thằng nhóc chết toi này!" Người trung niên căm giận, suýt nữa bùng nổ.Mọi người cười ha ha.Kế tiếp, ánh mắt của tất cả mọi người đều trở nên nóng bỏng, mặc dù tronglòng đều kêu to không có thiên lý nhưng họ vẫn vây tới. Tất cả đều nhìn chằm chằmPhù Cốt óng ánh trong tay nhóc tỳ.Bỗng có một tấm bia đá nổi lên, quanh nó là sương mù lượn lờ, ở phía trên xuấthiện một hàng chữ, mỗi một chữ đều phát ra ánh sáng chói mắt, vang vang rungđộng."Đánh vỡ thông đạo Sơ Thủy Địa, thưởng một khối Nguyên Thủy Bảo Cốt."Hàng chữ này không ngừng chấn động, thiết họa ngân câu hơn nữa còn vô cùngrực rỡ, chiếu rọi vùng trời này, giống như vạn kiếm cùng kêu, làm kinh động mọingười ở gần đó."Thật đúng là đã sáng lập ra một kỷ lục. Hư Thần Giới đã ghi chép lại và thôngbáo cho thiên hạ biết rồi!" Mọi người giật mình, sau đó bắt đầu bàn tán sôi nổi."Thằng nhóc ngốc này thoáng cái đã nổi tiếng rồi. Lần đầu tiên đi vào liền gâyra động tĩnh lớn như vậy, thật là...." Tất cả mọi người đều hết cách, cảm giác chẳngcó chút thiên lý nào cả.Bia đá lóng lánh bay tới gần nhóc tỳ, để nó rất là khó hiểu, lẩm bẩm: "Ngươicòn nợ ta ba cục xương đấy!"Mọi người phát rồ lên, thằng nhóc tham lam này đúng là. Đã là lúc nào rồi màcòn vẫn nhớ tới chuyện đó chứ."Khắc xuống tin tức liên quan để hoàn thiện kỷ lục này đi." Ông lão có một conchim ngũ sắc ở trên vai nhắc nó."Cảm ơn Điểu gia.""Lượn, lượn đi chỗ khác ngay!" Ông lão tức giận râu dựng đứng lên.Nhóc tỳ gãi đầu, sau đó đứng ở trước bia đá. Nó thấy tất cả đều rất mới mẻ,nhưng lại có cảm giác không biết hạ thủ như thế nào, vẽ vời nửa ngày cũng chẳngviết nổi một chữ."Không cần viết tin tức chính xác, có thể tùy ý mà viết, ví dụ như mình thíchnhất cái gì." Cô gái hảo tâm đó nhắc nhở.Nhóc tỳ vui mừng, giơ tay lên và vẽ vời liền một mạch, ở phía trên cùng viếtnăm chữ: Thích Nhất Uống Sữa Thú. .Trên bia đá lấp lóe phù văn, vết tích mà nó viết lập tức phát ra hào quang, indấu ở phía trên, xán lạn chói mắt.Tất cả mọi người đều hóa đá, nháy mắt trở nên yên tĩnh."Làm sao vậy?" Nhóc tỳ cảm thấy không ổn.Trong sát na, cả đám người đều bật cười, miệng khó mà ngậm lại được, có mấyngười còn ôm bụng mà cười."Cái tên này thật sự thú vị nha, ha ha ha...""Thằng bé ngốc, không phải là ngươi vẫn còn chưa dứt sữa đấy chứ?"Cả đám người cười mãi không thôi."Cái gì? Đây là tên à? Không phải nói cứ viết thứ mình thích nhất, yêu nhất lênsao?" Mặt nhóc tỳ lập tức đen lại, đúng là quá khó xử rồi.Thiếu nữ tốt bụng đó giải thích: "Ý của tỷ là không cần viết tên thật, chỉ lấy tênBảo Cụ bình thường yêu thích nhất, hay tên của Thần Cầm hay Thần Thú thay vàolà được rồi. Tên của tỷ ở đây chính là Thải Loan."Nhóc tỳ làm mặt khổ, nhỏ giọng hỏi: "Vậy còn sửa được nữa không?""Không được!" Cả đám người đồng thời trả lời, thanh âm to lớn, dù nhìn kiểu gìthì cũng đều giống như đang chê cười nó."Nhanh đi, còn một hàng nữa chưa khắc kia kìa." Có người giục.Bia đá vẫn ở trước mắt, nó lưu chuyển thần hi, có một loại sóng năng lượngtường hòa, chờ nhóc tỳ khắc vào một hàng chữ nữa. Một khắc này, Thạch Hạokhông còn dám viết bậy nữa, do dự rất lâu rồi hỏi: "Lần này phải viết cái gì? Mấyngười nói rõ cháu nghe xem.""Về phương diện đó cháu trai đã đột phá được Cực Cảnh, cứ viết như thật làđược rồi." Một người trung niên nói.Lần này, bọn họ lại không cười, tất cả đều rất trịnh trọng chờ nhóc tỳ hạ bút.Nhóc tỳ trực tiếp viết ở phía trên hai chữ: Cực tốc"Lần này chắc không sai rồi chứ?" Nó nhỏ giọng lẩm bẩm.Có người gật đầu nói: "Ừ, đúng rồi. Nếu là thật thì sau này Hư Thần Giới sẽbảo vệ cháu ở mức độ nhất định, dù sao thì cháu cũng đã thiết lập một kỷ lục ở SơThủy Địa.""Còn có cách nói này nữa sao?" Nhóc tỳ mở to mắt, có điểm đứng ngồi khôngyên."Nếu là nói láo thì sẽ không được những lợi ích như vậy rồi. Nghe nói còn sẽ bịtrọng điểm 'chiếu cố', tiến hành một vài bài rèn luyện 'đặc thù' nữa." Người ở bêncạnh bổ xung.Nhóc tỳ ngẩn người, khuôn mặt nhỏ càng đen hơn.Đúng vào thời khắc này, không chỉ là Sơ Thủy Địa mà kể cả là ở trong các độngtiên ở tầng cao hơn đều có bia đá nổi lên. Chúng tỏa ra hào quang chói mắt, mấyhàng chữ liền xuất hiện."Ồ, có người phá kỷ lục rồi!""Là ai, đột phát Cực Cảnh gì vậy?". . .Vào giờ khắc này, cả Hư Thần Giới đều chấn động. Bất cứ một loại kỷ lục nàođều không có ai dám coi thường. Kỷ lục đại biểu cho đỉnh cao nhất ở một lĩnh vựcnào đó, đáng để mọi người tôn trọng."Thích Nhất Uống Sữa Thú?"Lúc mọi người đọc được mấy chữ này liền vẻ mặt quái dị, đây là một cái tên vớva vớ vẩn, ai lại thừa cơm mà đặt một danh hiệu như vậy chứ?"Tên này không phải là một tên sắc lang đấy chứ, he he he..." Không ít ngườiđều bật cười.Mọi người tiếp tục đọc xuống, lúc đọc tới hàng chứ 'đánh vỡ thông đạo SơThủy Địa' liền lập tức bùng nổ."Không phải chứ. Làm ra loại việc nhân thần cộng phẫn như vậy mà còn đượcthưởng một khối bảo cốt. Có còn thiên lý nữa hay không đây?""Đây là ai vậy. No cơm ấm cật không có việc gì làm hay sao mà lại đi phá hủythông đạo của Hư Thần Giới. Quá cầm thú rồi mà!"Các nơi ồ lên, tất cả mọi người đều chửi bới không thôi.Hư Thần Giới mênh mông, nhưng chỉ cần xuất hiện kỷ lục mới thì mọi ngườiđều sẽ quan tâm. Bởi vì đó chắc chắn là một cường giả đáng sợ, đại biểu cho CựcCảnh ở một lĩnh vực nào đó!"Quá cầm thú rồi. Tiểu tử này là ai? Đúng là người và quỷ cùng tức giận, thậtsự không thể tha thứ.""Cảm thấy buồn chán cỡ nào mà lại đi phá hủy thông đạo, khó trách lại là kỷlục mới, bởi vì chưa từng có ai làm như vậy cả!"Tất cả mọi người đều căm giận không thôi. Việc không thể chấp nhận đượcnhất chính là Hư Thần Giới lại thưởng cho kẻ đó một khối bảo cốt."Phù Cốt khảm ở trên thông đạo là bảo bối hiếm có, rất có thể là xương củaThái Cổ Di Chủng, ở thế giới này có tác dụng lớn.""Tấn công thông đạo cũng lấy được Bảo Cốt à? Vậy để ta đi thử xem sao!"Các nơi đều bùng nổ, rất nhiều người đều đố kị và mê tít mắt.Ngày hôm nay, cả Hư Thân Giới đều ồ lên. Đâu đâu cũng đang bàn luận làmsao để phá vỡ thông đạo. Cái tên 'Thích Nhất Uống Sữa Thú' quái dị này cũngkhông ngừng bị người đề cập tới."Thế này mà cũng được coi là kỷ lục à? Ta cảm thấy bởi vì trước nay chưa có ailàm việc cầm thú như vậy, không ai đi tấn công thông đạo nên mới để hắn trực tiếplập kỷ lục này."Ngày hôm nay, không ít người sôi nổi ra tay. Thông đạo ở các nơi đều vang lêntiếng keng keng, nhưng bọn họ đều về không công, tất cả đều đã thất bại."Không được rồi. Chúng ta ở lĩnh vực tầng cao, thông đạo ở những động tiênnày khẳng định sẽ kiên cố hơn nhiều. Ta cảm thấy nên tới Sơ Thủy Địa thử xem.""Tới Sơ Thủy Địa thì cao nhất cũng chỉ phát huy được sức mạnh Bàn HuyếtCảnh, kỷ lục vẫn cứ khó phá thôi.""Lĩnh vực thấp vẫn sẽ dễ hơn mấy chỗ này một chút. Ta đang định đi mộtchuyến đây, nghe nói khối cốt được thưởng đó có thể là của Thái Cổ Di Chủngđấy.""Cái gì? Quý vậy sao, nếu là của Vương Chủng hiếm có vậy thì càng nghịchthiên rồi. Đi, ta cũng đi xem sao!"Hư Thần Giới bốn bề sóng dậy, một hành động của nhóc tỳ lại khiến khắp nơikhông yên.Sơ Thủy Địa, mưa ánh sáng tuôn rơi. Tảng đá xanh đó gây dựng lại, lại tái hiện,bốn khối bảo cốt lại xếp hàng ở phía trên. Thông đạo đã được xây mới, hoàn hảokhông sứt mẻ.Cả đám người đều đang đứng ở đó. Trong số đó có Chùy thúc, Điểu gia, còn cóvị Tinh Bích đại gia đó đứng ở trước nhất. Ba người luân phiên ra trận, mệt tới thổhuyết nhưng cũng không có tác dụng gì."Cháu trai ngốc, cháu lừa bọn ta đúng không. Thật sự là cháu dùng tốc độnhanh nhất để phá vỡ à?" Chùy thúc thở phì phò. Hắn là một đại cao thủ ĐộngThiên Cảnh, không ngờ còn không bằng với một thằng nhóc, suýt nữa mệt chết ởtrên tảng đá xanh lớn này."Thật mà. Tốc độ của cháu nhanh hơn mà thôi!" Nhóc tỳ quả quyết, sau đó còntruyền một vài 'bí pháp rồi đứng cười hờ hờ, bảo bọn họ nhất định phải giữ bí mật.Nửa canh giờ sau, cả đám người đều kêu thảm, bị ánh sáng do tảng đá xanhphát ra đánh bay. Bởi vì vẫn tấn công mãi cho nên khiến xương thú phát sáng, phùvăn đan xen."Thằng nhóc ngươi nói láo!""Oắt con thật là không phúc hậu, đánh chết ta cũng không tin ngươi ở trên tảngđá xanh này chạy được tốc độ Cực Cảnh!"Mọi người căm giận.Nhóc tỳ lại mạnh miệng cãi bướng, đánh chết cũng không nhận là mình nói láo.Sau đó nó đi vòng quanh Sơ Thủy Địa để làm quen tình hình xung quanh. Địaphương có hơi người này đã rất bao la, mà ở xa lại càng là núi rừng nguyên thủy vôtận.Nó cảm giác được từng ánh mắt dị dạng, có không ít người đang nhìn lén,giường như là không có ý tốt. Nhưng nó cũng không để ý, ở Sơ Thủy Địa này bấtkể ngươi có tu vi cao tới đâu thì cũng chỉ phát huy được sức mạnh Bàn Huyết Cảnh,nó chẳng có gì phải lo cả."Cháu trai, cẩn thận một chút đấy. Có người đang nhằm vào bảo cốt của cháu."Điểu gia nhắc nhở.Đương nhiên, mấy cái tên Điểu gia, Chùy thúc, Tinh Bích đại gia này đều lànhóc tỳ cưỡng ép đặt cho họ, làm bọn họ tức giận vô cùng nhưng lại không thể làmgì."Không sao. Cháu không chọc bọn họ." Nhóc tỳ không quan tâm.Mọi người hết nói. Ngươi không chọc bọn hắn thì bọn hắn không chọc ngươiđấy? Bọn hắn vốn là đang nhằm vào ngươi mà."Là bọn họ muốn đối phó đệ. Thiếu nữ Thải Loan nhỏ giọng nhắc nhở, nàngcảm thấy thằng bé này quá ngốc, có thể sẽ phải chịu thiệt thòi lớn.Khiến mấy người này không ngờ tới chính là thằng nhóc này lại hai mắt tỏasáng, nắm chặt bàn tay và vô cùng hưng phần nói: "Trên người bọn hắn có đồ gì tốtkhông?"Mọi người: "..."Rốt cuộc là ai định cướp của ai? Mọi người có cảm giác tinh thần hơi thác loạnmột chút.Thiếu nữ lại càng lườm một cái, uổng công mình lo lắng cho nó. Thằng nhóctham lam này giống như đám người kia, cũng đang nghĩ xấu đây mà.Mấy tên ánh mắt hung hãn đó cũng không phải loại lỗ mãng, nói thế nào thì"Thích Nhất Uống Sữa Thú" cũng là người phá kỷ lục. Bọn chúng không dám làmbừa, đều đang chờ cao thủ trong tộc mình tới.Nhóc tỳ căn cứ vào thái độ không chủ động gây chuyện nên cũng không có ratay. Nó ở Sơ Thủy Địa đã biết được rất nhiều điều, cuối cùng lại đi vòng tới trướcbia đá, bắt đầu đọc những kỷ lục đó."Hỏa Vân Tiên, giẫm trên lửa trời mà đi, tay nghề ngự hỏa đạt tới Cực Cảnh ởSơ Thủy Địa."Nhóc tỳ vẻ mặt ngưng trọng. Người này nhất định sẽ rất đáng sợ. Nhưng saukhi nó nhìn thấy ngày tháng ở phía sau liền ngẩn ra, đây là kỷ lục những mấy vạnnăm trước.Nó nhanh chóng nhìn xuống dưới, muốn tìm xem kỷ lục những năm gần đây."Yêu Nguyệt, nhất niệm hoa khai, gỗ khô tái sinh, sinh mệnh lực mạnh mẽ, ởBàn Huyết Cảnh không ai có thể vượt qua."Xem xong kỷ lục dài này nó mới phát hiện vẫn là ngàn năm trước.Thật vất vả nhóc tỳ mới lật tới phía sau, một cái tên quen thuộc lập tức đập vàomắt nó, Thạch Nghị!Người trùng đồng Thạch Nghị sở hữu thiên phú giống với Thánh Nhân, ThầnNhân Thượng Cổ quả nhiên cũng đã tới Hư Thần Giới, rất có thể còn đang ở trongnhững động tiên tầng cao hơn nữa.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 9 0: Cướp GiậtNhóc tỳ mắt lộ kỳ quang, quan sát tỉ mỉ. Ở trên bia đá có mấy chữ ghi chép lạikết quả: Thạch Nghị, trùng đồng khai thiên, trong một trận chiến giết chết chín conThú Vương, tại Sơ Thủy Địa sáng lập thành tích chém số lượng Thú Vương nhiềunhất.Đây là chiến tích kinh người. Thú Vương thống trị một dãy núi, thực lực mạnhmẽ, cao cao tại thượng. Người bình thường gặp phải một con đều phải chạy trốichết, căn bản không thể chống lại nó.Thú Vương là cường giả tuyết đỉnh trong cùng một cảnh giới, khó mà tranhphong. Nếu không sao lại dám xưng vương?Bình thường rất khó gặp phải Thú Vương, không ngờ Thạch Nghị lại bị chíncon vây công, hơn nữa còn giết hết bọn chúng. Chiến tích của nó có thể nó là vôcùng huy hoàng.Cái kỷ lục này rất không tầm thường, hàm lượng vàng rất cao. Đây là sự thểhiện chân thực của chiến lực, cũng là mục tiêu căn bản mà nhiều người rèn luyệnmình để theo đuổi."A. Cháu đang xem những kỷ lục này à. Ở trên ghi chép toàn là những nhân vậtkhó lường. Người có thể lưu danh ở trên bia đá, kém nhất cũng có thể oai chấn mộtphương." Chùy thúc tiến sát tới nói."Vậy à, thế tên cháu cũng ở trên bia này." Nhóc tỳ ưỡn ngực, vẻ mặt hãnh diện.Chùy thúc đã quên mất chuyện này, nghe nó nói vậy lập tức giống như gặmphải chuột chết, triệt để hết nói nổi."Kỷ lục mà cháu sáng lập ra kém xa người ta. Cháu đây là đầu cơ trục lợi, pháhỏng thông đạo Hư Thần Giới còn người ta là thực sự chém giết mà ra.""Tinh Bích đại gia, ông nói gì vậy, không muốn đổi bảo cốt nữa à?" Nhóc tỳliếc xéo ông ta."Đổi chứ, ông đang nói cháu là Chí Tôn trời sinh cơ mà. Tới đây nào cháu trai,chúng ta mau chóng trao đổi." Chòm râu hoa râm của Tinh Bích đại gia cũng conglên, mặt mày rạng rỡ."Chờ cháu nghiên cứu xong cái đã." Nhóc tỳ buông cho ông ta một câu nhưvậy.Nụ cười của Tinh Bích đại gia lập tức cứng lại. Chờ ngươi nghiên cứu xong à,vậy chẳng phải còn cần mấy chục năm nữa ư, ta còn có thể nhìn thấy ngày đó haysao? Còn nữa, thằng ranh con nhà người, tên ta không phải là Tinh Bích!Điểu gia cũng đang nhìn bia đá, nói: "Ồ, cháu nhìn thấy kỷ lục này rồi chứ.Thạch Nghị thật sự không đơn giản nha, không ngờ được gọi là Chí Tôn trời sinh.""Một trận chém chết chín con Thú Vương, chiến tích này sẽ dọa chết người."Thiếu nữ Thải Loan lè lưỡi."Chí Tôn trời sinh?" Ánh mắt của nhóc tỳ hơi lay động, giống như nghe đượcmột vài thanh âm ngày trước, một số cảnh tượng hiện ra ở trước mắt.Một cô bé xinh đẹp mắt ngấn lệ đang không ngừng căn dặn một đứa bé hai mắtảm đạm vô thần, cực kỳ gầy gò và yếu ớt ở trên giường bệnh. Cô bé muốn gọi về kýức của nó, khóc lóc nói: "Thiếu gia là Chí Tôn trời sinh chân chính, nô tỳ là AMan...""Danh tiếng của Thạch Nghị sớm đã chấn động vùng đất này, có mấy ai khôngbiết. Đây là người tài vô song chân chính, rung động cổ kim, ai có thể so sánhđược?" Chùy thúc gật đầu."Chùy thúc tìm cho cháu mười con Thú Vương về đây, cháu trực tiếp phá kỷlục của cậu ta." Nhóc tỳ nói."Cái gì? Thằng nhóc ngốc nghếch ngươi lại vớ vẩn rồi!" Chùy thúc sợ giậtmình.Điểu gia lắc đầu, Thú Vương tại Sơ Thủy Địa đâu phải dễ tìm như vậy, bọn nóđều là độc lai độc vãng. Chín con tập hợp vây công Thạch Nghị cũng chỉ thể coi làmột trường hợp kỳ tích. Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói thì cũng chứng minhsức mạnh của người trùng đồng."Đừng có làm chuyện ngu ngốc, cẩn thận mất cả mạng của mình đấy. Nếu chếtở chỗ này thì trong hiện thực cần phải tĩnh dưỡng mấy tháng, cái giá này quá lớn.Kỷ lục của loại nhân vật đó không phải thứ chúng ta có thể phá nổi. Chúng nhấtđịnh sẽ được lưu lại mấy nghìn năm, trên vạn năm." Tinh Bích đại gia nói."Loại nhân vật đó? Cậu ta thật sự rất nghịch thiên sao?" Nhóc tỳ vẫn luôn rấttùy ý, không hề có chút nghiêm túc và trịnh trọng nào."Đương nhiên. Ta nghe nói nó đã tiến vào động tiên tầng cao hơn, đang tìm tòiTỳ Hưu và Đào Ngột con, muốn đánh một trận với loại sinh linh cực mạnh đó!"Tinh Bích đại gia vẻ mặt nghiêm túc nói.Nghe được câu này, tất cả mọi người đều vẻ mặt ngưng trọng. Ở trong nhữngđịa vực tầng cao đó có các loại di chủng mạnh mẽ, thậm chí rất có thể còn có hungthú con thuần huyết.Nhưng phàm là cường giả Nhân Tộc dám khiêu chiến loại sinh vật này đều nhấtđịnh sẽ lưu danh sử sách, hơn nữa tương lai khẳng định sẽ đi vào chiến trường BáchTộc để tranh bá, tranh thủ lợi ích cho Nhân Tộc."Cháu phải biết, nó dám đối chiến Tỳ Hưu non, kịch chiến hậu duệ của Nhai Tí,thực lực của nó đáng sợ cỡ nào? Để thế hệ trước đều kinh hãi."Người ở đây đều cảm khái, có vài người sinh ra để làm thần, làm thánh, nhấtđịnh sẽ chiếu rọi mảnh đất này, không ai có thể ngăn cản con đường quật khởi củahọ."Vậy cứ để cậu ta chiến đầu với Tỳ Hưu với Nhai Tí đi. Sau đó cháu sẽ đi đánhbại cậu ta." Nhóc tỳ không hề để ý, thuận miệng nói.Mọi người vốn còn đang cảm thán, chìm đắm ở trong đó, nghe được câu nàyliền lập tức cảm thấy giống như bị người ta nhét giày vào miệng. Vì sao thằng nhócbướng bỉnh này lần nào mở mồm cũng phải phá hỏng ý cảnh như vậy cơ chứ? Mấyngười đều giận dữ."Hờ hờ. Thạch Nghị không phải chỉ sáng lập mỗi cái kỷ lục đó thôi đâu, kỷ lụcvừa rồi quá nguy hiểm. Cháu xem cái kỷ lục này đi, dùng sức mạnh cơ thể để nhảykhi không sử dụng Cốt Văn, một bước liền nhảy lên đỉnh một ngọn núi." Chùy thúcchỉ về bia đá. Nhìn xuống dưới quả nhiên vẫn còn một kỷ lục nữa."Thật manh. Nhảy một cái liền lên tới tận đỉnh núi. Việc này cần phải có sứcbật kinh khủng cỡ nào chứ?" Thiếu nữ Thải Loan tỏ vẻ kinh hãi, cảm giác khôngthể tưởng tượng nổi."Khiến người ta kinh hãi nha. Sức bật như vậy quả là quá đáng sợ rồi." Điểu giathán phục.Từ đây có thể nhìn ra được một ít manh mối. Sức chiến đấu của Thạch Nghịcực mạnh, kỷ lục nó tạo ra đều có hàm lượng vàng rất cao, khiến người ta nhìn sợ."Chùy thúc, Điểu gia, Tinh Bích đại gia, mấy người đi tìm hộ cháu xem ngọnnúi đó ở đâu, cháu nhảy một phát phá ngay kỷ lục của cậu ta." Nhóc tỳ nói."Đúng là bó tay với thằng nhóc này rồi." Mấy người cảm thấy nó thật sự là vừađáng giận vừa buồn cười.Bỗng có mấy người cùng đi tới, người đàn ông dẫn đầu lộ ra hàm răng trắngbóng, nói: "Tiểu huynh đệ, mời sang đây nói chuyện một chút.""Đừng đáp ứng, họ muốn gây phiền phức với cháu đó, khẳng định là vì bảo cốttrong tay cháu!" Điểu gia nhỏ giọng nhắc nhở.Ngoài dự đoán của họ, nhóc tỳ sau khi nhìn thấy đám người này liền mắt lộ vẻgian tà, đáp ứng cứ gọi là nhanh, sau đó vèo một cái liền đi tới, hơi có tư thế đưa rarồi giật lại ngay.Mấy người Tinh Bích đại gia, Chùy thúc đều ngẩn ra."Tiểu huynh đệ, nghe nói ngươi đã phả hỏng thông đạo của Thần Giới, nhậnđược một khối bảo cốt. Có thể cho chúng ta xem một chút được không?" Thanhniên dẫn đầu cười nói."Được thôi!" Nhóc tỳ cười tủm tỉm, trực tiếp đưa bảo cốt tới.Thằng bé này sao lại ngốc thế? Chùy thúc, Tinh Bích đại gia đều suýt chút nữalồi cả mắt. Thằng này quá dễ lừa rồi.Mà người ở bên cạnh lại lập tức ồ lên, sớm biết dễ như vậy thì còn cần quái gìnghĩ cách xấu chứ, căn bản không cần liên hệ cao thủ trong tộc, cứ thế lừa đi làxong rôi."Ừ, thứ này đúng là không tệ nha." Thanh niên dẫn đầu đó gật đầu, cầm bảo cốtnhìn mãi, nói: "Này, cho ngươi mười viên tinh bích, ta mua cái Phù Cốt này." Nóixong hắn vứt lại mấy vật hình khối óng ánh rồi xoay người đi."Ta không bán." Nhóc tỳ lắc đầu.Nhưng tên thanh niên đó không để ý, căn bản không định dừng bước, trực tiếpđi về phía trước. Mà người ở bên cạnh hắn lại quay lại, cười nhạo một tiếng, ánhmắt mang theo sự trêu tức, đến bọn hắn cũng không ngờ lại dễ như vậy."Ta nói rồi, không bán. Bọn ngươi tai điếc không nghe thấy à?" Giọng của nhóctỳ to lên, ánh mắt cũng trở nên nghiêm túc."Tiểu huynh đệ không thể nói vậy được, đồ đã ở trong tay ta, ngươi đã đồng ýrồi." Người ở đối diện cười nói, dáng vẻ như thể người làm gì được bọn ta nào."Nói vậy là ngươi muốn cướp giật đúng không?" Nhóc tỳ bật chân đuổi theo.Đám người này lập tức ánh mắt trở nên lạnh lùng, không nói gì cả mà trực tiếpra tay. Bọn chúng không dám coi thường, dù sao thì nhóc tỳ cũng đã tạo ra một kỷlục.Đương nhiên, bọn chúng cũng không sợ lắm, bởi vì cái gọi là kỷ lục này chẳngvẻ vang gì cho cam. Quá khứ bởi vì không có ai muốn tốn sức về phương diện nàymà thôi, vì vậy kỷ lục của nhóc tỳ không mấy đáng giá."Xích"Một mảnh phù văn bay tới như pháo hoa đang nở rộ, bao phủ lấy nhóc tỳ. Đámngười này đã hạ sát chiêu, muốn tiêu diệt nó trước."Ầm!"Nhóc tỳ lại càng nhanh hơn, bước một bước lướt ngang mấy chục mét, sau đóhai tay rung lên, hai vầng Thần Nguyệt xuất hiện rồi chạm vào nhau, dung hợp tạothành một cái cối xay bạc ép về phía trước.Phù văn nát hết, đám người này lập tức bị đánh bay. Nhóc tỳ bèn xông tới vàđoạt lại bảo cốt."Keng" , "Keng"Ở trên bầu trời, xích mang ào tới, thanh thế đáng sợ. Đó là mười tám đạo ánhsáng tím đang bay tới, phát ra tiếng ù ù, xung quanh là hào quang đang lượn lờ, khítức khiếp người. Chúng mang theo một cỗ sát khí của mãnh thú Hồng Hoang, làmkhiếp sợ tâm hồn người ta."Bảo Cụ!""Không ngờ lại là báu vật mạnh như vậy!"Mọi người kinh hô, quan sát tỉ mỉ. Đó là mưới tám cái Xích Vũ*, cái nào cũngdài mười mấy mét. Chúng bay tới giống như mười tám thanh trường mâu màu máu,tỏa ra hơi thở hung thần rất kinh người.* Xích Vũ = lông đỏKhông cần nghĩ cũng biết, đây là lông quý của hung cầm dị chủng. Hiện tại tảnxạ mà tới, che phủ cả bầu trời này, muốn giết chết nhóc tỳ, khiến nó không cònđường lui.Mấy tên vừa bị đánh bay cười lạnh, chúng biết cao thủ trong tộc đã tới. LoạiBảo Cụ cực mạnh này chỉ có nhân vật quan trọng mới có thể nắm giữ.Con mắt của nhóc tỳ rất sáng, trong tay có phù văn đan xen. Nó xông về phíatrước, chọi cứng một cái Xích Vũ, bùng nổ ra một ánh sáng chói mắt, ráng đỏ ngậptrời, phù văn giăng đầy như chớp.Đây là một loại hơi thở cực kỳ kinh khủng, người đứng xem đều bị hất bay rangoài, rất nhiều người hét thảm."Bảo Cụ thật là mạnh, chắc chắn sẽ thuộc về một bộ tộc lớn rất nổi danh. Nếukhông người bình thường sao có thể lấy ra được?"Tất cả mọi người đều lộ vẻ nghiêm túc. Có bộ tộc lớn ra tay muốn cướp đi bảocốt của thằng nhóc này. Việc này khiến người ta khẩn trương, đáng để quan tâm.Phù văn giữa hai tay của nhóc tỳ càng thêm dày đặc, giống như một ngọn lửađang thiêu đốt, đụng vào cái lông thứ hai. Lần này tiếng động phải nói là kinh thiênđộng địa, sóng chấn động quá mạnh.Cái lông này phun ra ánh sáng đỏ, giống như núi lửa phun trào. Ráng đỏ tựadung nham cuộn trào che kín bầu trời, nóng bỏng tới mức khiến người xem sợ hãi.Loại Bảo Cụ này quá hiếm có, uy năng không ngờ lại lớn như vậy.Nếu là người bình thường thì chỉ cần đối mặt một cái là đã biến thành tro tàn,mà đối phương lại có những mười tám cái, còn đánh đấm kiểu gì nữa? Chắc chắn làmột thế lực siêu lớn đang ra tay.Mà điều khiến người ta càng chấn động chính là việc thằng bé đó lại đỡ được,nó đang chọi cứng Bảo Cụ, vang vang rung động, chấn động làm cho khắp nơi đềurung chuyển.Mấy tên cướp bảo cốt của nhóc tỳ rồi bị nó đánh bay đều cười lạnh, cao thủtrong tộc đã xuất hiện, thằng nhóc này có lợi hại thế nào chăng nữa thì cũng khôngthể làm được trò trống gì.Đột nhiên, sự tàn nhẫn và lạnh lùng của bọn chúng đông cứng lại trên mặt.Nhóc tỳ xuất hiện, một sợi xích phù văn bay ra quấn bọn chúng thành một chùm,biến thành lá chắn thịt người để ngăn cản Bảo Cụ."Xoẹt"Xích Vũ xuyên qua, ánh lửa ngập trời, lập tức có bốn năm tên bị chọc thủng,sau đó trực tiếp biến thành một bãi tro tàn, chết oan chết uổng.Mấy tên còn sót lại sợ hết hồn, nhóc tỳ lại không xách bọn chúng để đỡ XíchVũ nữa mà trực tiếp ném sang một bên.Ánh sáng đỏ lại lóe lên, mười tám cái Thần Vũ tái hiện và cùng nhau bay đến,giống như mười tám thanh mâu của Chiến Thần, ráng đỏ như máu nhuộm đỏ phíachân trời."Keng" , "Keng"Trên người nhóc tỳ tỏa ra rất nhiều tia chớp, tia chớp lượn quanh tay của nó. Nóxông về phía trước và đánh ngang về phía mấy cái Xích Vũ đang nhắm vào mình."A..."Ở phía sau, tiếng kêu thảm vang lên, mấy tên bị nhóc tỳ ném ở trên đất đều bịXích Vũ đâm thủng, hóa thành tro bụi, tất cả đều đã mất mạng.Người xem đều sợ hãi, đây là thủ đoạn giết người diệt khẩu của gia tộc lớn, vìkhông muốn để lộ thân phận nên đã giết sạch toàn bộ.Nhóc tỳ ánh mắt lạnh lùng, quát to: "Mở cho ta!"Phù văn giăng đầy giữa hai cánh tay nó. Hai bàn tay vẽ một cái, ở phía trướchiện lên cối xay bạc khổng lồ. Cối xay từ từ xoay tròn, giống như hai ngọn núi bạcđang ma sát, phát ra tiếng vang đáng sợ."Keng"Xích Vũ đụng vào phía trên, kịch liệt chấn động. Cối xay không làm sao, vẫnđang xoay tròn như cũ, nó muốn nghiền nát Bảo Cụ.Mọi người hít hơi lạnh. Bảo Thuật của thằng bé này quả là kinh người, khôngngờ lại có thể giao phong với Xích Vũ mạnh mẽ như vậy, thật khiến người ta sợ hãi."Keng" , "Keng"Ánh lửa văng khắp nơi, cối xay bạc va chạm với Xích Vũ, bộc phát ra sóngchấn động như biển gầm."Ta nhớ ra rồi, ta đã từng nhìn thấy cái Bảo Cụ này ở trong động tiên tầng cao.Nó là binh khí của Xích Vân công tử." Bỗng có người nói như vậy.Hiển nhiên, người lên tiếng là từ trên động tiên tầng cao xuống dưới Sơ ThủyĐịa, nếu không không thể nào biết được điều này."Cái gì. Không thể nào? Xích Vân công tử chính là cường giả thanh niên nổitiếng ở trong Hư Thần Giới. Lẽ nào hắn tự mình tới?" Rất nhiều người kinh hôthành tiếng.Từ đây có thể thấy được Xích Vân công tử đáng sợ cỡ nào, không ngờ lại khiếnnhiều người kiêng kỵ như vậy."Cái Bảo Cụ này có lai lịch cực lớn, rất có thể là lông quý của Thái Cổ DiChủng, có thể làm bảo vật chấn tộc. Nó có sóng sinh mạng của chính mình, vì vậycó thể xuất hiện ở trong Hư Thần Giới này." Có người nói như vậy.Nhóc tỳ không quan tâm những việc này. Đây là Sơ Thủy Địa, bất kể là ai tớicũng đều bị áp chế về Bàn Huyết Cảnh, nó chẳng có gì phải sợ cả."Ầm"Cối xay bạc dâng lên đột ngột, gần như muốn che phủ cả bầu trời, ngăn nhữngcái Xích Vũ đó ở bên ngoài. Nhất thời chúng khó mà hạ xuống được, căn bản khôngthể làm nhóc tỳ bị thương.Một tiếng "bùm" to vang lên, hai chân của nhóc tỳ đạp đất, sau đó nó trực tiếpxông ra hơn trăm mét, nháy mắt rơi ở phía trước một nam tử, nói: "Trốn ở đây màđã nghĩ là ta không phát hiện được ngươi sao?""Bộp"Nó đánh một chưởng về phía trước, thanh âm như sấm. Mỗi sức mạnh cơ thểCực Cảnh của nó không thôi đã đủ kinh thế rồi, huống chi còn thêm cả sức mạnhcủa phù văn? Một chưởng rơi xuống liền đánh nát phù văn của thiếu niên này."Phập"Tên này liền phun máu tươi và bay ngang ra ngoài. Xương nửa người của hắnkêu răng rắc, gãy lìa ở trong cơ thể, không còn hình dạng gì, người hắn mềm oặt cảra."Thật mạnh, nó trực tiếp vung ra một chưởng liền đánh bay chủ nhân của XíchVũ rồi!""Ngay cả sở hữu Bảo Cụ mạnh thế này mà cũng không chống đỡ được.""Ồ, đây không phải là Xích Vân công tử mà là đệ đệ của hắn. Ta đã từng gặprồi."Lúc Xích Phong rơi xuống đất thì mười tám cái Thần Vũ cũng mất đi ánh sáng,nhanh chóng thu nhỏ và rơi xuống đất.Nhóc tỳ xông tới, nhặt hết vào trong tay. Chúng không ngờ lại biến thành mộtcái quạt màu đỏ. Đây mới là hình dạng thật sự của Bảo Cụ, vừa rồi thiếu niên kiakhông thể thúc giực, vì vậy mới tách ra dùng."Dừng tay!" Có người hét lớn.Ở xa xuất hiện một đám người, mấy tên dẫn đầu đều đã trung niên, có một loạihơi thở uy nghiêm. Vừa nhìn đã biết là kẻ ngồi lâu ở vị trí cao.Người vây xem đều kinh hãi. Vì sao lại xuất hiện một đám người như vậy? Vừanhìn đã biết là nhân vật quan trọng tới từ gia tộc lớn rồi. Lẽ nào cục xương trong taythằng nhóc này rất phi phàm à?"Khối bảo cốt đó nhất định là cực kỳ quý giá. Dù sao thì nó cùng được dùng đểxây thông đạo Hư Thần Giới!""Không sai. Chính vì vậy mới làm kinh động bộ tộc lớn như thế này!"Mọi người rất nhanh liền đoán ra được bản chất."Buông tay, trả Bảo Phiến lại đây!" Đám người đó hét lên, mấy tên dẫn đầutrong lúc chớp mắt có lưu chuyển phù văn, cực kỳ kinh khủng."Các ngươi nói buông là ta phải buông ư? Nằm xuống cả cho ta, thành thật màđón nhận cướp bóc!" Nhóc tỳ nói, nó không hề sợ hãi. Ở Sơ Thủy Địa này, cho dùngươi có là tông chủ một tộc hoặc Vương Hầu một cõi thì cũng chỉ phát huy tu viBàn Huyết Cảnh mà thôi."Vù vù"Nhóc tỳ rút ra một cái Xích Vũ, đón gió lắc một cái, nó lập tức biến dài mườitrượng, trực tiếp quét ngang tới."Bịch"Mấy tên ở phía trước nhất có thân phận cực cao nhưng lại đứng mũi chịu sào,hai tên trong số đó trực tiếp bị đụng cho bay ngược lên trời, mấy tên khác thì phảilùi lại.Xoẹt một tiếng, nhóc tỳ lại sử dụng Xích Vũ, lập tức đánh lật hai tên này xuốngdưới đất. Sau đó nó nhanh chóng xông tới và đạp lên người bọn hắn.Tất cả mọi người đều giật mình, mắt suýt nữa đã lồi ra. Đây có thể là đại nhânvật của một bộ tộc lớn, không ngờ lại bị giẫm lên như thế này. Đây chắc chắn sẽ làmột tin tức bùng nổ gây chấn động thập phương.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 91: Cướp Giỏi Nhất"Ầm"Mặt đất rung lên, hai tên ở dưới chân Thạch Hạo giãy dụa, trong lúc vung taymặt đất liền rạn nứt, đá đất vỡ ra. Hai tên này giống như hai con cự thú thời ViễnCổ nổi điên đang muốn đứng lên, sở hữu thần lực dọa người.'Bịch bịch' hai tiếng, nhóc tỳ đạp hai cước lên lưng chúng. Hai tên này lập tứchự một tiếng, khóe miệng chảy máy, nằm oặt ở trên đất, khó mà động đậy nữa.Xung quanh im lặng như tờ, không cần phải chứng minh mà chỉ cần nhìn mỗikiểu cách mấy tên này xuất hiện cũng đã biết là đại nhân vật rồi, chắc cũng phải cỡtrưởng lão của một bộ tộc lớn nào đó.Nhưng hiện tại lại bị nhóc tỳ hai cước đạp lật, giẫm ở dưới chân. Việc này thựcsự làm người khác há hốc mồm, thằng bé thoạt nhìn ngốc nghếch này không ngờ lạimạnh như vậy?"Thật kinh người, có thể phá kỷ lục quả nhiên có chỗ hơn người. Kể cả là mộtthằng bé cũng không thể dùng lẽ thường để đo lường được!" Cả đám người thánphục.Nhất là Chùy thúc, Điểu gia và Tinh Bích đại gia còn suýt nữa trợn lòi cả mắt.Thằng nhóc bướng bỉnh vừa rồi vẫn còn đang đấu võ mồm với họ không ngờ lạimạnh như vậy? Thật đúng là nhìn nhầm rồi!Mấy người vẫn luôn cảm thấy thằng nhóc này làm việc quá khó tin, thường làmra mấy chuyện khiến người ta hết nói nổi. Vừa rồi họ thậm chí còn đang lo lắng chonó, sợ nó bị người ta cướp đi Phù Cốt, có nguy hiểm tính mạng. Hiện tại xem ra cănbản không phải như vậy. Tiểu tử này lợi hại thế này, khó trách vừa nghe thấy cóngười muốn cướp đồ của nó một cái liền vẻ mặt gian tà, đó là đang chào hỏi ngườicùng nghề sao? Rõ ràng là đang khát vọng và chờ mong mà, quá không phúc hậurồi."Tiểu hữu, xin thả hai người họ ra."Cả đám người ở đối diện sắc mặt khó coi, bọn hắn là bộ tộc lớn huy hoàngnhường nào, hai vị tộc lão không ngờ bị một thằng ranh trực tiếp đánh ngã rồi giẫmở dưới chân. Việc này nếu bị truyền ra ngoài thì còn gì là thể diện nữa?May mắn duy nhất chính là đây là Hư Thần Giới, bọn hắn đã ẩn giấu thân phậnvà dung mạo thật. Nếu không nhất định sẽ trở thành trò cười trong các bộ tộc lớn."Không thả." Tiểu Thạch Hạo lời nói dứt khoát, chỉ có hai chữ này.Đám người đối diện ánh mắt khiếp người, đều lạnh lùng nhìn chằm chằm nó.Một thằng nhóc mà cũng dám khiêu chiến sự uy nghiêm của bộ tộc lớn bọn hắn à?Cần phải trấn áp ngay lập tức."Cháu trai, buông tay đi. Ta sẽ bảo họ xin lỗi ngươi." Một người đàn ông trungniên nói, muốn dùng lời nói dụ nhóc tỳ thả người."Các ngươi không chỉ muốn cướp đoạt bảo cốt trong tay mà còn muốn giết ta,cuối cùng cứ hời hợt buông một câu như vậy liền coi như xong chuyện hay sao?"Nhóc tỳ rất bình tĩnh.Hai tên bị nhóc tỳ giẫm ở dưới chân quyền thế không bằng ba tên dẫn đầu ở đốidiện. Từ tu vi cũng có thể nhìn ra, vừa rồi mấy tên đồng thời bị tấn công, chỉ có bọnhắn là không bị đánh lật người.Nhưng cho dù là vậy thì thân phận và địa vị của hai tên này cũng cực cao, uythế ngập trời, ở trong đám người này chỉ kém mỗi ba tên đàn ông trung niên kia màthôi. Bình thường bọn hắn vừa tức giận thì rất nhiều bộ lạc lớn mấy nghìn vạn nhânkhẩu và vô số con dân đều sẽ run rẩy, nhưng hiện tại lại bị một thằng ranh đạp ởdưới chân."Ngươi muốn thế nào?" Tên trung niên ở đối diện hỏi, con mắt nhắm mở, phùvăn lưu chuyển, nhật nguyệt hiện lên. Hắn có một loại hơi thở cực kỳ kinh khủngkhiến người ta run sợ từ tận linh hồn."Ta muốn bồi thường, dùng Bảo Thuật trấn tộc để đổi đi." Nhóc tỳ chơi chiêusư tử ngoạm.Mọi người ồ lên. Với bất cứ một bộ tộc lớn nào thì thứ quý giá nhất chắc chắnsẽ là Bảo Thuật trấn tộc. Đó là chỗ căn bản để họ quật khởi và sinh tồn.Trên sự thật thì Bảo Thuật rất ít ỏi. Dù là bộ lạc lớn mấy tỷ nhân khẩu cũng chỉmột loại Bảo Thuật mạnh mẽ cộng với mấy thần thông nhỏ mà thôi.Nhóc tỳ mở miệng liền đòi Bảo Thuật trấn tộc của một bộ tộc, tự nhiên là khiếnmặt mọi người lập tức đen lại. Ai có thể đáp ứng được việc này? Ai ai cũng vẻ mặtâm trầm, ánh mắt lạnh lẽo vô cùng."Ài, xem ra hai người các ngươi chẳng có giá trị gì mà. Ta còn tưởng là bắtđược hai con cá lớn nữa chứ." Nhóc tỳ thở dài một tiếng, cúi người xuống và nhìnhai tên đang nằm ở dưới chân, vẻ mặt rất là u oán.Loại vẻ mặt này, loại lời nói này khiến mọi người nhìn nhau dở khóc dở cười,mà hai đại nhân vật ở dưới chân nó lại suýt nữa tức bể phổi, cảm thấy rất là nhụcnhã.Tiếp theo đó, nhóc tỳ làm việc thành thạo, vô cùng nhanh nhẹn, bắt đầu ở lụclọi hai tên này từ trên xuống dưới để cướp đoạt.Những động tác này khiến mọi người đều trợn mắt há mồm. Sao mà lại thànhthạo thế? Rốt cuộc thì ai là khổ chủ, ai là kẻ bị hại đây. Nhìn kiểu gì cũng vẫn làthằng nhóc này đang cướp người ta."Ngươi..." Hai tên đó tức tới run rẩy, bọn hắn có thân phận cao quý nhườngnào, bình thường ai dám bất kính. Hiện tại không ngờ bị kẻ khác bóc lột, cướp đoạt."Phụt"Một tên trong số đó phun máu tươi, tức quá mà ngất đi."Các ngươi nghèo quá đi. Sao đi ra ngoài lại không mang Bảo Cụ chứ, đến cảTinh Bích đại gia cũng không mang nhiều một chút." Nhóc tỳ nói thầm.Ở xa, mọi người choáng váng. Bảo Cụ có thể hiện ra ở trong Hư Thần Giớituyệt đối là rất khó lường, ai rảnh rỗi mà xách theo, vạn nhất sơ xuất thì phải làmsao?Nếu mất Bảo Cụ ở trong Hư Thần Giới thì ngang với việc mất đi hồn pháchtinh luyện của Bảo Cụ ở trong thế giới hiện thực, uy lực sẽ giảm mạnh, về lâu vềdài còn sẽ biến thành vật phàm.Ở không xa, Tinh Bích đại gia mặt biến thành màu đen, tại sao lại triệt để đánhđồng ông ta với tinh bích. Lẽ nào trong mắt thằng nhóc thì giữa mình và cái thứhình khối lấp lánh đó là một dấu bằng ư?"Cháu trái, một vừa hai phải thôi." Người đàn ông trung niên dẫn đầu lên tiếng,trên đầu có khí xanh nổi lên, hóa thành bông hoa Đại Đạo lấp kín vòm trời, lượn lờsấm chớp đáng sợ kèm theo tiếng ầm vang.Hai tên còn lại cũng ánh mắt lạnh lẽo, ngoài cơ thể nổi lên phù văn, khiến thiênđịa này đều đang run rẩy, giống như hai con Thái Cổ Di Chủng mạnh mẽ đang đứngở đó.Còn tại phía sau ba người bọn hắn, đám con cháu gia tộc đó sớm đã mất kiênnhẫn rồi, rất muốn cùng nhau ra tay để nhanh chóng bắt lại tiểu tử đáng hận này."Chẳng lẽ ta còn sợ các ngươi sao? Không đưa cho ta một Bảo Thuật thì đừngcó mơ đưa người đi." Nhóc tỳ nói."Bắt nó lại!" Tên trung niên dẫn đầu nói. Hắn há mồm phun ra một mảnh ánhsáng xanh mênh mông giống như lửa mà cũng giống như điện. Ánh sáng ép về phíanhóc tỳ, muốn triệt tiêu uy lực của cái Bảo Phiến màu đỏ trong tay nó.Song, khiến mọi người giật mình chính là thằng nhóc đó trực tiếp hóa mười támcái Thần Vũ thành dài còn bằng bàn tay rồi cất vào trong ngực, sau đó nâng lên haitên ở dưới chân để dùng làm binh khí, khua tay giết về phía đám người này."Cẩn thận!" Cả đám người sợ ném chuột vỡ đồ.Thằng nhóc chết toi này quá độc địa, vung hai đại nhân vật giống như cối xaygió, mạnh mẽ chỉ đông đánh tây, chỉ nam đánh bắc, biến hóa thất thường, cứ phảigọi là trôi chảy."Tức chết ta mà!""Phụt"Tên còn lại cũng phun một bụm máu rồi ngất đi. Mắt không thấy thì lòng khôngphiền, mặc xác nhóc tỳ tra tấn, dùng bọn hắn làm binh khí."Đừng quan tâm nhiều nữa, nếu thật sự bị thương thì để bọn hắn ở trong thếgiới hiện thực nghỉ ngơi mấy tháng đi." Ba tên trung niên dẫn đầu nói, tất cả đềubộc phát ra hơi thở khiếp người."Giết!"Cả đám người xông tới, Bảo Thuật lấp lóe, phù văn đan xen. Nơi đây biếnthành biển hào quang."Phập"Cánh tay của đại nhân vật trong tay trái của nhóc tỳ bị một tia chớp đánh gãy,máu tươi đầm đìa, khiến tên kia đau quá phải tỉnh lại, rống giận liên tục."Tộc lão, ta không phải cố ý, xin hãy bao dung." Cả đám người đều hơi nhútnhát, không thể hành động tùy tiện.Nhóc tỳ không quan tâm, nó đại khai sát giới, quét ngang phía trước. Cơ thể haitên ở trong tay nhóc tỳ cực kỳ mạnh mẽ và cứng rắn, đánh cho bọn người này toánloạn, tay cụt chân đứt bay tung tóe, máu tươi đầm đìa.Chỉ cần đại chiến, chỉ cần liều mạng thì nhất định sẽ rất đẫm máu. Rất nhanh,trên mặt đất xuất hiện một đống người, đều là chiến lợi phẩm của nhóc tỳ. Nó némtất cả những tên cụt chân cụt tay, mất đi năng lực hành động vào cùng một chỗ.Còn về phần hai tên ở trong tay của nó thì lúc này chỉ còn lại một nửa cơ thể,kêu thảm liên hồi, nếu còn tra tấn nữa thì chắc chắn sẽ chết, cuối cùng bị nhóc tỳném luôn vào trong đống người.Ở đó giống như một đống xác chết, mặc dù người vẫn còn sống nhưng máu tươichảy dài, tụ thành một con sông nhỏ. Cảnh tượng hơi dọa người một chút, khiếnngười ta nhịn không được mà muốn nôn mửa.Còn may đây là Hư Thần Giới, sau nay nếu nghỉ ngơi đủ dài thì vẫn có thể khôiphục. Nếu không thì loại sát kiếp này quá đáng sợ rồi, rất nhiều cao thủ của một bộtộc lớn đều sẽ bị phế, tổn thất kinh người."Sơ Thủy Địa đáng chết, khiến ta chỉ có thể phát huy sức mạnh Bàn HuyếtCảnh." Một đại nhân vật căm hận không thôi, nhưng trong lòng lại rất kinh hãi.Thằng nhóc ở đối diện cũng là Bàn Huyết Cảnh, một mình độc chiến cả đám bọnhắn. Đây là một loại uy thế như thế nào? Nếu truyền ra ngoài sợ rằng sẽ không có aitin!Nhưng, hiện trường nhiều người tận mắt chứng kiến như vậy, sự thật này khôngđược chất vất. Tất cả mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối. Thật đúng là nhìnnhầm mà, thằng nhóc ngốc này quá lợi hại rồi, không thể chọc nó được.Thời gian không dài, đối diện chỉ còn lại ba đại nhân vật, cả ba đều đầy thươngtích, vết máu loang lổ.Bọn hắn là nhân vật cỡ nào, rống một cái là mưa gió nổi lên, tứ phương chấnđộng. Hôm nay tại Sơ Thủy Địa lại không chống nổi một thằng nhóc. Nói ra sẽ bịngười ta cười cho thối mũi.Mọi người đều hoảng sợ. Từ một phương diện nào đó, việc này đã chứng minhnếu mọi người cùng là Bàn Huyết Cảnh thì người của bộ tộc này đều không phảiđối thủ của thằng nhóc đó. Việc này nói rõ điều gì? Một ngôi sao mới đã quật khởi,lại có một kỳ tài ngút trời nữa xuất hiện!"Tiểu hữu, ngươi làm như vậy là quá đáng rồi, đã làm bị thương vô số nhân mãcủa tộc ta mà vẫn còn muốn tiếp tục nữa sao?" Một tên trung niên có hơi bất đắc dĩ,lẽ nào phải đi cầu viện trong tộc, lấy sức toàn tộc để chinh phạt thằng nhóc này haysao?"Hơn một trăm tên này đều đã nằm xuống rồi, chỉ còn lại ba người bọn ngươimà thôi. Cả ba đều ngoan ngoãn tới đây nắm xuồng đi!" Nhóc tỳ để lộ ra hàm răngtrắng bóng, nó ở trong mắt đám người này đơn giản là giống như một tiểu ác ma.'Vù vù' một tiếng, mặc cho bọn hắn phù văn ngập trời, mặc cho bọn hắn hơi thởkhủng bố nhưng cuối cùng vẫn chỉ là Bàn Huyết Cảnh. Nhóc tỳ tung hoàng tấncông, hơi có chút tư thế vô địch."Bịch"Nó đánh ra một chưởng, lưu quang bay lên đánh xuyên lưng của một tên đànông trung niên, trước sau trong suốt, máu tươi ồ ồ. Hắn trực tiếp ngã nhào xuốngđống người.Sau đó, nó bỗng xông về phía trước, một cước đá nát phù văn ngập trời của mộttên khác, quét ngang ở trên hai chân hắn, tiếng rắc rắc truyền ra, xương chân củahắn đã bị gãy lìa. Hắn kêu hự một tiếng rồi cũng ngã vào trong đống người.Tên cuối cùng định chạy, xông về nơi xa nhưng Xích Vũ trong tay nhóc tỳ lạilóe lên một cái, một cái Thần Vũ xông lên rồi biến dài mười mấy trượng, 'phập' mộttiếng lập tức khiến một cái chân của hắn biến thành tro bụi, cắm đầu ngã xuống.Trong chớp mắt, nhân mã của bộ tộc lớn này đã toàn quân bị diệt, tất cả đều trởthành tù binh."Ồ, không đúng. Vẫn còn thiếu một tên." Nhóc tỳ khống chế Xích Vũ đánh baymột tên thiếu niên đang trốn ở xa xa rồi bắt tới."Cảm ơn ngươi nhé. Tên ngươi là gì? Nghe nói ngươi là đệ đệ của Xích Vâncông tử, mỗi mình ngươi là còn tặng ta được cái Bảo Cụ này, bọn kia thì quá nghèorồi." Nhóc tỳ nói."Phụt"Thiếu niên này phun một bụm máu, vừa bị thương vừa tức giận mà ngất đi.Tất cả mọi người đều há hốc mồm. Ở phía trước rất là hoành tráng, đó là mộtngọn núi thịt do hơn một trăm tên cao thủ chồng chất mà thành. Nhân mã của mộtbộ tộc lớn này tất cả đã bị bắt làm tù binh.Nhóc tỳ tiến lên, mắt to phát sáng, nói ra một câu khiến đám người này bị phẫn:"Một đống chiến lợi phẩm vẫn sẽ hơn một hai tên. Các ngươi ai đi đưa tin nói cầmBảo Thuật trấn tộc tới đây đổi người đây.""Chính là ngươi, mau về tộc mà bẩm báo đi. Cứ nói ta thích nhất là Bảo Cụ,cũng thích cả Bảo Thuật nữa, ta rất vui lòng ngồi xuống bàn bạc với họ." Nhóc tỳchỉ một tên thanh niên và bảo hắn đi báo tin."Phụt"Cả đám người thổ huyết, tức khủng khiếp.Nhóc tỳ ngồi nâng cằm ở trên một tảng đá xanh lớn, nhìn chằm chằm bọnchúng để đề phòng có kẻ bỏ chạy. Đôi mắt to hiện vẻ gian tà, giống như đang nhìnvào một đống báu vật vậy, dáng vẻ rất là hám tiền.Ở xa, tất cả người đừng xem đều toát mồ hôi, không biết nói gì mới phải. Thằngbé này thật là cực phẩm. Không lâu trước đây, rất nhiều người còn tưởng rằng nó rấtmơ hồ, cái gì cũng không biết, hiện tại mọi người đều trợn mắt. Thằng lừa đảo,quân ăn cướp, ác ma!Nhóc tỳ lật qua lật lại mãi cái quạt lông màu đỏ trong tay để nhìn, yêu thíchkhông buông tay. Nó đã nhìn ra được cái bảo bối này cực kỳ hiếm có, thật sự có khảnăng là lông của Thái Cổ Di Chủng."Sau khi ta lấy được Xích Vũ thì Bảo Cụ trong tộc của các ngươi có phải sẽ bịphế một nửa đúng không?" Nhóc tỳ hỏi.Cả đống người đều cay đắng hừ lạnh, không thèm trả lời."Ầm"Đột nhiên, nhóc tỳ xuất kích, Xích Vũ trong tay mở ra rồi khẽ vẫy một cái, lôiquang lấp lánh, lửa đỏ ngập trời bao phủ cả đám người ở cánh đông."Thật manh. Đây đúng là chí bảo. Nếu có thể lấy được bản thể của Xích Vũ ởtrong hiện thực thì càng tốt." Trước mắt nhóc tỳ đều là sao nhỏ."Ngươi đang làm gì vậy?""Nhóc con, bọn ta không chọc ngươi, vì sao lại tấn công bọn ta?"Cánh đông, đám người đó rống giận, tất cả đều hét to. Lôi điện nổ vang, lửa đỏngập trời, bọn chúng gặp phải đòn tấn công kinh khủng nhất.Uy lực của cái Bảo Cụ này rất là mạnh mẽ, sở hữu thiên uy khó mà chống đối."Hừ. Đừng tưởng các ngươi chưa ra tay thì ta không biết. Các ngươi sớm đãnhắm vào ta rồi. Nếu không phải đám người này đột nhiên phát động thì các ngươicũng đã ra tay." Nhóc tỳ nói. Nó khống chế Bảo Phiến, ánh sáng đỏ lấp lánh đốt chođám người này thành trọng thương, nhưng cũng không có nguy hiểm đến tínhmạng, không bị biến thành tro bụi.Có mấy tên đặc biệt mạnh mẽ muốn bỏ chạy nhưng Bảo Phiến trong tay nhóc tỳvẫy một cái, thật đúng là thần uy ngập trời. Thêm nữa nó còn sử dụng Bảo Thuật, ởđây phù văn lấp lóe, thần âm ù ù giống như khai thiên.Cuối cùng, đám người này bị trấn áp hết thảy, lại một 'đống người' nữa xuấthiện."Ầm"Nhóc tỳ lại ra tay, vẫy Bảo Phiến về phía một hướng khác, khói bụi mịt mù,huyết vụ bốc hơi, sớp giật chớp vang, lại một địa phương nữa bị lửa đỏ bao phủ."Ngươi... Làm gì?" Mấy tên đó rống giận."Cướp chứ còn làm gì!" Nhóc tỳ trả lời."Xằng bậy, ngươi biết mình đang chọc ai không. Vô duyên vô cớ tấn công bọnta, dù ngươi có mười cái mạng cũng không đủ giết!" Đám người này nổi giận."Các ngươi không phải cũng đang nhằm vào ta sao, muốn đoạt đi bảo cốt củata, hại tính mạng của ta. Hiện tại ta quyết định cướp các ngươi trước." Nhóc tỳ nói.Đại chiến bùng nổ. Đám người này mặc dù rất mạnh nhưng tại Bàn Huyết Cảnhthì ở Sơ Thủy Địa này thật sự không ai có thể chống lại nhóc tỳ, cho dù là đôngngười cũng vô dụng. Bảo Phiến trong tay nó quá lợi hại.Cuối cùng, tổng cộng có nhân mã bốn phương đại bại, tất cả đều xuất thân từtộc lớn. Hiện trường xuất hiện bốn ngọn núi người, làm người đứng xem đều ngẩnngười."Trời ơi. Tin tức bùng nổ a, một thằng bé trừng trị bốn bộ tộc lớn."Sau khi mọi người tỉnh ngộ đều sôi nổi kinh hô.Nhóc tỳ mắt tó sáng rực, nó nói: "Để tộc nhân của các ngươi mang Bảo Thuậthoặc Bảo Cụ tới chuộc người. Ta rất dễ nói chuyện, chỉ cần Bảo Thuật đủ tốt, BảoCụ đủ đẹp là có thể đuổi ta đi"Mọi người hết hồn. Thằng bé này quả thật có khẩu vị ghê ghớm. Đây là muốntọa trấn Sơ Thủy Địa và đối chọi với bốn bộ tộc lớn sao?"Chùy thúc, Điểu gia, Tinh Bích đại gia. Mấy người tìm được ngọn núi đóchưa. Không phải chỉ bật một cái, nhảy lên đỉnh hay sao? Cháu đi phá cái kỷ lụcđó." Nhóc tỳ hét với mấy người.Mấy người này vừa nghe vậy liền lông tóc dựng ngược. Ông tổ nhỏ này thật sựkhông phải người bình thường, một mình đánh cho cao thủ bốn bộ tộc lớn nằm đođất còn chưa xong chuyện sao, tại sao còn muốn hành hạ bọn mình nữa?Đúng lúc này có một tấm bia đá nổi lên, ở trên xuất hiện một hàng chữ, ánhsáng chói mắt lóe lên, vô cùng xán lạn."Đây...Có thiên lý nữa không? Nó lại lập kỷ lục nữa rồi!""Cướp giỏi nhất!"Mọi người đứng hình, sau đó liền bùng nổ. Trên bia xuất hiện chữ viết, mộtmình nhóc tỳ ở trong thời gian ngắn nhất cướp năm trăm sáu mươi ba người, ở SơThủy Địa lập nên kỷ lục cướp giỏi nhất.Cả đám người đều hoa mắt. Vậy cũng được sao? Hình như việc này chẳng vinhquang là mấy mà!Bia đá lấp lánh nhắc nhóc tỳ bổ xung, nó vung tay vẽ vẽ, để lại tám chữ: AnhMinh Thần Vũ, Quang Minh Chính Đại.Cùng lúc này, tất cả mọi người ở khắp nơi trong Hư Thần Giới đều nhìn thấycái kỷ lục vừa xuất hiện này, đâu đâu cũng ồ lên một mảnh."Có nhầm không vậy. Tại sao lại là tiểu tử này?""Đây là thể loại kỷ lục gì vậy? Cướp giỏi nhất, anh minh thần vũ, quang minhchính đại? Ta có phải là mất trí rồi không?""Tiểu từ này chui từ đâu ra thế, đến cướp cũng biến thành quang minh chínhđại. Rốt cuộc hắn lại làm ra việc nhân thần cộng phẫn gì?"Mảnh thiên địa này trở nên ồn ào, rất nhiều người khó hiểu, vừa chửi vừa saingười đi dò la tin tức."Một người cướp hơn năm trăm người, còn muốn dọa dẫm vơ vét bốn tộc lớn?Quả nhiên là nhân thần cộng phẫn mà!""Thằng nhóc này chui từ đâu ra vậy, nó muốn nghịch thiên sao?"Cả Hư Thần Giới đều ồ lên, gây nên sóng to gió lớn, kể cả là những người ởđộng tiên tầng cao cũng muốn xuống Sơ Thủy Địa xem xem sao.Rốt cuộc thì thằng nhóc này là thể loại gì, tại sao luôn lập loại kỷ lục không vẻvang này.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 92: Vơ Vét Thành CôngSơ Thủy Địa vô cùng náo nhiệt, người tới kẻ đi. Tảng đá xanh lớn khảm PhùCốt đó có đường kính một trượng, thỉnh thoảng lại xuất hiện hào quang, xây dựngnên thông đạo mới. Hết đám người này đến đám người khác đi ra."Nhóc siêu quậy đó đang ở đâu. Để bọn ta xem xem rốt cuộc có phải ba đầu sáutay hay không mà trong một ngày lại có thể liên tiếp lập kỷ lục.""Thằng nhóc này thật sự là nhân thần cộng phẫn. Nhưng ta cũng rất chờ mong,xem nó làm sao mà vơ vét được bốn đại tộc, hờ hờ."Thông đạo màu vàng óng ánh, tu sĩ kết đội kết bè từ trong đi ra. Những ngườinày đều là cường giả đi xuống từ động thiên tầng cao. Sau khi đọc được tin từ trênbia kỷ lục của Hư Thần Giới bọn hắn liền đi xuống xem náo nhiệt."Đạo huynh, đã lâu không gặp, gần đây ngươi tu hành ở chỗ nào thế?""Ta đang tu hành ở trong Phiêu Miểu động thiên. Mới đó mà đã từ biệt đượcmười năm, Thương Hải đạo hữu đã đi trước rồi, chỉ còn lại mấy người chúng ta màthôi. Lát nữa tụ tập một chút nhé.". . .Sơ Thủy Địa, trên tảng đá xanh lớn đó, thông đạo mầu vàng thỉnh thoảng lạixuất hiện. Người tới đây có từ già tới trẻ, càng có mấy cụ răng tóc đã rụng hết, saukhi gặp nhau rất là thổn thức.Có thể thấy Sơ Thủy Địa đã hấp dẫn bao nhiêu người. Hôm nay phải náo nhiệtgấp mười lần bình thường.Ngoại giới hỗn loạn, nhưng nhóc tỳ lại ngồi nâng cằm trên một tảng đá lớn, mắtnó còn không thèm chớp một cái nào, rất là vong ngã. Nó nhìn chằm chằm chiến lợiphẩm của mình, ánh mắt cứ phải gọi là nóng bỏng, miệng lẩm bẩm thành tiếng:"Đống ở phía đông có thể đổi một cái Bảo Cụ. Đống ở phía nam phải đổi một loạiBảo Thuật mới được. Đống ở phía bắc..."Cái gọi là 'đống' đấy chính là hơn một trăm tên cường giả. Nhất là trong số đócòn có người bề trên thân phận hiển hách, địa vị cực cao. Kết quả hiện tại lại sắpthành rau cải trắng, bị nó dùng từ 'đống' để tính.Mọi người đều không biết nên khóc hay nên cười. Nhóc siêu quậy này cũng quákỳ hoa rồi. Việc này khiến cường giả bốn đại tộc làm sao chịu nổi? Chắc là sắp tứcnổ phổi đến nơi rồi.Trên sự thật thì đúng là như vậy, cường giả bị bắt của bốn bộ tộc tổng cộng cónăm trăm sáu mươi ba người, bị chất thành bốn ngọn núi. Tất cả đều bị trọngthương, hành động bất tiện.Hiện tại bị một thằng nhóc dùng từ 'đống' để tính toán, những tên này đã sắp tứclệch mũi rồi. Có còn thiên lý nữa hay không đây? Không ngờ mình lại bị vùi dậpthê thảm như vậy.Trong bốn ngọn núi người có mấy đại nhân vật địa vị được tôn sùng bìnhthường hô mưa gọi gió, tát đậu thành binh, bễ nghễ một phương. Nhưng hiện tạicũng vẫn bị ném ở trong 'đống người', chịu khổ như vậy, cái loại nhục nhã nàykhiến bọn hắn sắp ức mà nghẹn chết rồi."Đúng là nhục mà!" Một ông già thở khí thô, tức tới đau gan. Ông ta trừng mắtnhìn Nhóc siêu quậy ở đang nâng cằm ngồi trên đá lớn mà trông coi 'tài sản' củamình đó."Phù..." Một tên trung niên đang vận khí, dùng sức cắn răng. Ở trong thế giớihiện thực, lần nào hắn xuất hành cũng cần rất nhiều sinh linh cùng nghênh đón, hiệntại lại đang tức tới mức thân thể run lên bần bật."Hai người các ngươi làm sao thế? Phải cố chịu đấy, Bảo Cụ và Bảo Thuật củata còn hi vọng dùng các ngươi để đổi cơ mà, nhất định phải chịu đựng." Nhóc tỳ vẻmặt lo lắng, sợ bọn hắn chết.Nhưng loại lo lắng này xuất hiện ở trên mặt nhóc tỳ thực sự khiến mấy 'đốngngười' này hận không thể bật dậy mà cắn chết nó. Thật tức chết người mà."Thằng nhóc này quả là khác người."Mấy ông lão tuổi cao đường xa tới đây xem náo nhiệt cũng chỉ có thể cảm kháinhư vậy.Rất nhiều người không phục, thằng ranh này một ngày lập liên tục hai kỷ lục,hơn nữa còn không vinh quang, không đủ tiêu chuẩn như vậy. Bọn hắn nhịn khôngđược mà ra tay với nó."Bịch"Kết quả, nhóc tỳ chuyên gia trị loại người này. Nhất thời phù văn ngập trời, hiquang bay múa, chiến hết trận này tới trận khác, kết quả lại có một đám người nữangã vật ra đất."Các ngươi thoạt nhìn chẳng giống cá lớn gì cả. Thôi, không đùn lên một đốngmới nữa, đem các ngươi ném vào bốn cái đống này đi, coi như thêm người. Nếu giatộc bọn hắn tới chuộc người, các ngươi sẽ được thả cùng bọn hắn." Nhóc tỳ lẩmbẩm.Đám người này khóc không ra nước mắt. Mình không ngờ đến tư cách để biếnthành 'đống' cũng không có, chỉ có thể coi là thêm vào. Thằng nhóc chết toi này quákhuyết đức rồi, nói chuyện tại sao lại cay độc như vậy chứ?Tự nhiên có cao thủ ở đây, nhưng mà bọn hắn không có dễ dàng động thủ. Ai aicũng ánh mặt lạnh lùng, yên lặng quan sát."Ầm"Đột nhiên, tiếng vang như hồng thủy vỡ đê truyền tới. Bốn khối Phù Cốt xuấthiện, chi chít phù văn đan xen và hóa thành một cái chắn màu xanh giam nhóc tỳ ởphía trong.Người của tứ đại gia tộc đã tới rồi, không biết thuộc về gia tộc nào. Vừa ra tayliền bá đạo và ác liệt như vậy, không ngờ lại sử dụng bốn khối kỳ cốt để bố trí mộttòa pháp trận giam nhóc tỳ lại."Khí phách thật lớn. Bốn khối bảo cốt này rất bất phàm và thần bí. Thoáng cáiliền sử dụng mấy khối, đây không phải việc mà gia tộc bình thường có chịu được."Một ông lão đã rụng hết răng lên tiếng.Ông ấy dường như đã nhìn ra điều gì đó, lại nhanh chóng bổ xung nói: "Ồ,không đúng. Đây là hư ảnh do Bảo Cụ hiện hóa chứ cũng không phải chân thựchiện hóa. Xem ra bọn họ mất đi Xích Vũ, sợ bảo vật trấn tộc này cũng bị thất lạc ởtrong Hư Thần Giới nên đã cẩn thận hơn rồi. Bảo vật này chỉ có thể dùng một lần."Nhóc tỳ ánh mắt trong veo, vẻ mặt trịnh trọng. Nó không dám khinh thường,xoẹt một cái, Bảo Phiến màu đỏ trong tay lưu chuyển ánh sáng đỏ mông lung, hơnnữa còn giống như có khí hỗn độn đang lưu chuyển, phát ra sóng chấn động khiếnngười ta kinh hãi."Giao Bảo Phiến và lập tức thả người. Nếu không ngươi sẽ bị tiêu diệt ở chỗnày!"Hào quang màu lam mông lung khuếch tán khóa lại mảnh thiên địa này. Bốnkhối bảo cốt làm cố định hư không, bốn cường giả đó phân biệt đứng ở mộtphương, sắp sửa ra tay."Cầm Bảo Cụ tới đổi đi. Bốn miếng cốt này rất tốt, đáng tiếc chỉ là hư ảnh. Tamuốn đồ thật cơ." Nhóc tỳ lên tiếng."Khẩu khí thật lớn, giết nó cho ta!" Một tên gào to.Bốn tên này đều là đàn ông trung niên, trẻ trung khỏe mạnh, đều đang trongtrạng thái cường thịnh nhất. Phù văn xoay tròn một cái, thiên địa liền cuộn trào nhưgió sấm, tia chớp màu lam bay lượn rồi biến thành sóng biển xông về phía nhóc tỳ.Tiếng ầm ầm điếc tai, như thiên quân vạn mã đang phi nhanh.Nhóc tỳ vẫy Bảo Phiến trong tay, ánh sáng đỏ như biển cuộn trào mãnh liệt,kèm theo sấm sét, uy năng rất lớn. Cả thiên địa đều sắp biến thành màu đỏ thẫm.Hai Bảo Cụ đụng nhau, phát ra thần quang hai màu lam và đỏ, dâng lên sóngbiển ngập trời, cuốn chiếu mảnh thiên địa này. Chúng giống như hai ngọn núi lửađang phun trào, núi cao sụp đổ, run lên kịch liệt.Rất nhiều người đứng không vững. Cho dù đứng cách rất xa cũng bị chấn động,miệng phun máu tươi, bay ngang ra ngoài.Mọi người kinh hãi, nhanh chóng lùi lại. Loại sức tấn công này quá mạnh, ởđây đã hình thành một cơn bão đáng sợ. Ánh sáng đỏ và lam cùng lên, biến thànhbiển thần lực.Đây là cuộc va chạm của Bảo Cụ, là chí bảo đang đối kháng lẫn nhau nên càngthêm mạnh mẽ, giống như hai con Thái Cổ Di Chủng sống lại và gây ra một hồi đạichiến kinh thế ở chỗ này.Trận đại chiến này rất kịch liệt, khiến cho thập phương nhìn chăm chú. Tất cảmọi người đều ngừng thở, không dám nói nhiều, ai cũng đang khẩn trương quan sát."Cứu người!"Có người ra lệnh, đã tạm thời vây khốn được nhóc tỳ nên bọn hắn liền phái ranhân mã, muốn đi giải cứu các cường giả bị bắt."Phá cho ta!" Nhóc tỳ hét lên, lòng bàn tay lóe hào quang, xuất hiện một khốibảo cốt trắng óng ánh. Đây chính là khối bảo cốt được đào xuống từ trên tảng đáxanh làm vật dẫn của thông đạo Hư Thần Giới.Nó đã nghiên cứu rất lâu, đại để biết được tác dụng của khối cốt này. Gom mấykhối lại có thể xây lên thông đạo Hư Thần Giới. Đơn độc sử dụng thì lại có tác dụngquấy rối không gian.Quả nhiên, vào một khắc này phù văn đại trận do đối phương bố trí liền trở nênkhông ổn định. Ánh sáng màu lam mông lung đó bắt đầu sụp đổ rồi sau đó nổ tung.Bảo Phiến màu đỏ trong tay phải của nhóc tỳ quạt mạnh một cái. Ánh sáng đỏnhư dung nham phun trào, mênh mông vô biên. Một góc cổ trận bị sụp đổ lập tứcgiải thể, gặp phải đòn tấn công đáng sợ nhất.Nó thoát khốn ra ngoài, được thế không tha người, dùng sức vẫy Bảo Phiến épcho một tên trong số tứ đại cao thủ lên trời không lối xuống đất không đường. Xoẹtmột tiếng, hào quang đỏ thẫm lướt qua, một cánh tay của tên đó bị đốt thành tro bụi."Tộc này thiệt thòi lớn rồi. Bảo Phiến màu đỏ quý giá vô cùng, tuyệt đối là chíbảo do Thái Cổ Di Chủng để lại! Khó trách bọn hắn sẽ nổi giận, sử dụng đại trận tớivây khốn nơi đây để nhanh chóng đoạt về.""Ô, khối cốt trắng óng ánh trong tay thằng nhóc kia cũng cực kỳ kinh người đó.Không hổ là bảo vật xây dựng thông đạo Hư Thần Giới." Rất nhiều người đã chú ýtới khối cốt này.Mà mọi người cũng đã biết vì sao tứ đại gia tộc lại hưng sư động chúng nhưvậy. Bọn hắn muốn cướp đoạt khối bảo cốt này. Hóa ra nó có rất nhiều diệu dụng,cực kỳ hiếm thấy và quý giá."Đây là chiến lợi phẩm của ta. Các ngươi phải cầm đồ tới đổi." Nhóc tỳ lại ratay, nó vẫy quạt một cái, đám người đang xông tới cứu viện liền bị trọng thương.Ánh sáng đỏ lướt qua, những tên đó ngã nhào xuống đất không thể đứng dậy."Giết!"Bốn cường giả đó lại tụ tập lại, một lần nữa lập cổ trận, bốn khối bảo cốt phátsáng ép về phía trước.Lần này thuần túy là muốn tiêu diệt chứ không phải vây khốn nữa. Dù nhóc tỳmuốn lấy khối cốt đó để quấy rối hư không cũng vô dụng. Song nó cũng không sợhãi. ở đây không thể vượt qua Bàn Huyết Cảnh, nó chẳng sợ bất cứ ai cả."Ầm"Thiên địa nổ vang, cối xay bạc chuyển động, Bảo Phiến đỏ đánh ra. Thạch Hạoxông về phía trước để chọi cứng tứ đại cao thủ.Cuối cùng, nó bị đánh trúng nhưng cơ thể lại không hề hấn gì, phù văn lóe lênrồi tắt. Đối phương lại bất đồng, tất cả đều như bị sét đánh, bay ngang ra ngoài."Nó chọi cứng được Bảo Cụ sao? Rốt cuộc nó đã dùng thần công gì hộ thể màlợi hại vậy. Nếu không chẳng lẽ cơ thể của nó có thể sánh với Toan Nghê hay ThaoThiết con." Mọi người kinh hô.Song phương đều bị Bảo Cụ đánh trúng, nhưng kết quả lại khác nhau hoàntoàn. Nhóc tỳ không bị thương tới căn cơ, mà bốn tên kia lại có hai tên trực tiếp nổtung, hóa thành huyết quang, biến mất khỏi nơi này.Còn có hai tên bị trọng thương, một mất đi năng lực hành động, một ôm theobốn khối bảo cốt, mượn sức mạnh của cổ trận mà bỏ chạy như bay.Cuộc chiến kết thúc, trong một ngọn núi người lại có thêm mười mấy tên.Ngoài đây ra thì không còn thay đổi gì nữa. Nhóc tỳ bình yên vô sự."Nhóc siêu quậy này thật là mạnh!"Mọi người hít ngược hơi lạnh. Đây chính là chiến tích chân thực, không có chúthơi nước nào.Vẻ mặt của tất cả mọi người đều thay đổi. Nếu nói ban đầu còn cảm thấy thằngnhóc này không tốt lành gì, chỉ dựa vào thủ đoạn để lập nên kỷ lục không vinhquang. Như vậy hiện tại lại phải triệt để thay đổi quan niệm, đây tuyệt đối là mộtthằng nhóc có tài năng ngút trời. Từ lúc bắt đầu khai chiến tới bây giờ, nó đã thểhiện ra phong thái vô địch của Bàn Huyết Cảnh.Ngày hôm nay không ngừng có cao thủ tới đây khiêu chiến nhóc tỳ. Tới cuốicùng không chỉ có người của tứ đại gia tộc nữa mà còn có rất nhiều cường giả chânchính. Không thiếu nhân vật vượt qua Động Thiên Cảnh tới đại chiến nhóc tỳ. Cóxuất phát từ trí tò mò, có xuất phát từ việc không tin nên ai cũng muốn tranh phongvới nó.Kết quả không hề có gì bất ngờ, tất cả đều đại bại. Thậm chí còn có một vài tiềnbối danh túc và thủ lĩnh một tộc. Cho dù không ai tiết lộ thân phận nhưng cũng cókhông ít người vẫn có thể nhìn ra khí độ và uy thế của bọn hắn, tuyệt đối là bá chủmột phương."Quá mạnh rồi!"Mọi người kinh hãi, vô cùng chấn động. Họ cảm thấy mình đang tận mắt chứngkiến một thiên tài quật khởiNhóc tỳ đã gây thù chuốc oán với bốn đại tộc, đánh bại tất cả cao thủ của bọnhắn. Cuối cùng nó còn phát ra một thông điệp, nếu còn không tới chuộc người thìnó chuẩn bị giết hết.Người của tứ đại gia tộc không thể ngồi yên được nữa. Những người này nếuchết đi thì bọn hắn liền không còn người thủ hộ ở động thiên tầng cao nữa, tới lúcđó sẽ tổn thất rất lớn.Cuối cùng, Bảo Thuật không thể giao ra, Bảo Cụ cũng không thể dùng để đổingười. Bốn đại tộc mỗi tộc đưa tới một cái bình ngọc, ở trong có chân huyết củahung thú.Bốn cái bình ngọc nhìn thì rất nhỏ, nhưng vào tay lại rất nặng. Ở trong bình làbảo huyết có mầu sắc khác nhau, cực kỳ quý giá, sức mạnh huyết mạch gần giốngvới Thái Cổ Di Chủng, giá trị liên thành.Mọi người đều ngẩn ra. Nhóc siêu quậy này đã vơ vét thành công rồi sao?Không ngờ lại khiến bốn bộ tộc lớn cúi đầu. Thật khiến rất nhiều người ngưỡng mộvà mê tít mắt."Thật sự vơ vét thành công rồi?""Vậy là ngươi không biết rồi. Những bộ tộc lớn này đều đã dành được độngthiên thuộc về mình ở Hư Thần Giới. Ngươi biết bốn cái bình bảo huyết đó là từđâu ra không? Đều là kiếm được ở trong động thiên cả đấy. Mấy trăm người nàynếu chết đi thì trong mấy tháng sắp tới không có ai bảo vệ bảo địa, chắc chắn sẽ đổichủ!"Nhân mã bốn tộc chán nản bỏ đi. Hưng sư động chúng mà đến, rốt cuộc lạithảm bại mà về. Thực sự là vô cùng thê thảm. Đã bị người ta trấn áp, lại còn phảidùng bảo huyết tới chuộc người, quả thực là ức chế.Nhóc tỳ đứng đằng sau vẫy tay, hơi có chút không nỡ nói: "Chờ ta nha. Sau khirời khỏi Sơ Thủy Địa, ta sẽ tới lĩnh vực Động Thiên Cảnh tìm các ngươi ôn chuyệnđấy."Không ít người lảo đảo, suýt nữa ngã nhào ra đất.Mà cũng có rất nhiều người quay đầu lại, ánh mắt lạnh lùng, nghiến răng nói:"Bọn này chờ!"Nhóc tỳ nhét bốn bình bảo huyết vào trong ngực, trong lòng vui sướng cực kỳ.Nó đã tìm hiểu rõ diệu dụng của bảo huyết, nếu uống vào có thể cường tráng sứcmạnh tinh thần. Sau khi quay lại thế giới hiện thực còn có thể tẩm bổ thêm mộtbước nữa từ tinh thần tới thể xác ."Cái gì? Thằng oắt đó đã vơ vét được bốn đại tộc rồi ư? Ngươi đang nói đùađấy hả?"Bốn bộ tộc đó tất cả đều là loại độc ác, không ngờ lại đại bại ở Sơ Thủy Địa.Không ai có thể chống lại thằng nhóc đó sao?"Thằng nhóc này thật là khó lường, khiến bốn đại tộc đều phải cúi đầu!"Tin tức truyền ra, tứ phương chấn động. Trong các động thiên ở tầng cao hơn,không ít cường giả đều giật mình kinh hãi, cảm thấy có chút khó tin.Sơ Thủy Địa, người vẫn còn chưa tản đi."Chùy thúc, Điểu gia, Tinh Bích đại gia. Mấy người đã tìm được ngọn núi đóchưa, cháu muốn đi phá kỷ lục." Nhóc tỳ nói."Cái gì? Thằng nhóc này muốn phá kỷ lục à, có chuyện gì thế?" Cường giả cònchưa bỏ đi đều cả kinh, không dám khinh thường thằng nhóc này. Một mình nhóc tỳđánh bại bốn đại tộc và vơ vét thành công, nó đã được rất nhiều người coi trọng, lờinói của nó thoáng cái đã có sức nặng."Tìm được rồi, cách đây có mấy dặm. Thạch Nghị đã để lại một kỷ lục đáng sợcho tới nay chưa ai có thể phá được." Tinh Bích đại gia đáp."Cái gì, kỷ lục của Thạch Nghị à?" Nơi đây thoáng cái liền bùng nổ.Hai chữ Thạch Nghị giống như có một loại ma lực, khiến mọi người ở đây đềusục sôi. Đó là một thiếu niên giống như thần, đơn giản là không thể vượt qua. Trêncon đường của hắn đã để lại rất nhiều truyền thuyết.Bất kể là tại Thạch Quốc trong hiện thực hay là tại Hư Thần Giới, danh tiếngcủa Thạch Nghị đều như mặt trời ban trưa, óng ánh vô cùng. Nhắc tới hắn không aikhông run sợ."Từ lúc hắn xuất thế tới nay chưa từng thất bại, chiến tích huy hoàng như thầnlinh hàng thế!""Trong lứa tuổi này, không có mấy người có thể sánh vai với hắn. Hắn vượt xacùng lứa, thực sự quá mạnh."Rất nhiều người cảm thán. Cái tên này vốn đã đại biểu Cực Cảnh, khó có ngườivượt qua được. Mặc dù hắn tuổi còn nhỏ nhưng lại đã đủ để ngạo thế mà đi."Hắn vừa sinh ra liền sở hữu trùng đồng. Đây là đặc trưng của Thánh Nhân,Thần Nhân Thượng Cổ, nhất định sẽ vô địch đương thế. Sinh cùng một thời đại vớihắn là nỗi buồn của rất nhiều người đồng lứa.""Mà những năm gần đây còn có tin đồn rằng hắn là Chí Tôn trời sinh, sở hữuChí Tôn Cốt vô địch!""Cái gì?" Mọi người khiếp sợ."Tư chất như vậy, tương lai nhất định sẽ vô địch, không ai có thể tranh phong."Rất nhiều ông lão răng đã rụng hết đều than thở như vậy."Đúng rồi. Thằng nhóc này muốn đi phá kỷ lục của Thạch Nghị?" Mọi ngườibỗng nhớ ra, tất cả đều lộ vẻ kinh dị."Không phải chứ. Hai năm nay, còn có ai dám không tự lượng sức? Rất nhiềuthiên tài không phục mà đi phá kỷ lục, kết quả đều thất bại mà vè, lòng tin bị đảkích nghiêm trọng."Mọi người đều giật mình, lộ vẻ khác thường mà nhìn về phía nhóc tỳ. Nhưngnó lại rất bình tĩnh, không hề có chút khẩn trương nào mà còn khá là hờ hững, giốngnhư muốn đi làm một việc không thể bình thường hơn."Rất nhiều thiên tài đều đã chịu thua, vô luận là trong hiện thực hay là ở HưThần Giới, tranh phong với Thạch Nghị chỉ có kết cục buồn bã mà thôi.""Những người đó đều thiên tài kinh thế, nhưng nghe nói bọn hắn rốt cuộc pháthiện chênh lệch với Thạch Nghị căn bản là không thể đong đếm."Một khắc này, một vài người tâm địa tốt khuyên giải nhóc tỳ, nói nó đừng đithử phá kỷ lục của Thạch Nghị. Điều đó gần như là không thể thành công, chỉ cóthể tự chuốc lấy nhục."Kỷ lục của cậu ta rất khó phá sao? Ta đang định bắt đầu phá từng cái một đây."Nhóc tỳ không hề để ý nói.Mọi người ngẩn ra, cảm thấy nó lại hơi giống một thằng khờ rồi.""Cháu à, nếu ngươi đã muốn thử thì cứ đi đi. Ngươi còn nhỏ, thất bại một hailần cũng chưa chắc đã là chuyện xấu, nó sẽ khích lệ ngươi nỗ lực hơn." Có một vàoông lão nói như vậy."Ta đi phá kỷ lục, đạp đổ tất cả rồi làm lại." Nhóc tỳ nhỏ giọng nói, rất bất mãnvới lời nói của họ, thể hiện ra tính tình thật của nó."Vậy thì được, chúng ta đi sẽ đi xem và chờ đợi kỳ tích!" Có người rống lên.Cứ như vậy, một đám người trùng trùng điệp điệp xuất phát đi về phía vùng núiđó.Rất nhanh tin tức liền được truyền đi, các nơi náo động. Không ngờ lại cóngười muốn đi phá kỷ lục của Thạch Nghị, việc này cần phải tự tin và mạnh mẽ tớimức nào cơ chứ?"Tin này có thể tin được không đấy, là thật sao?" Trong động thiên tầng cao córất nhiều người chấn động."Tuyệt đối có thể tin được!""Rốt cuộc là người nào mà lại tự phụ vậy. Lẽ nào thật sự có một người tư chấtkinh thế sắp tái hiện sao?"Rất nhiều bảo địa dù là tiền bối danh túc hay tộc chủ các tộc đều bị kinh động,rất là quan tâm."Người này chắc hẳn các ngươi đã nghe từng được nghe, chính là Nhóc siêuquậy hôm nay vừa gây nên sóng to gió lớn đó.""Cái gì, lại là nó à? Thật là nhân thần cộng phẫn mà!""Không sai, nhân thần cộng phẫn, chính là nó đó!"Trong các động thiên tầng cao, mọi người líu lưỡi."Đi. Lần này nhất định phải đi xem."Rất nhiều người lộ vẻ xúc động, bởi vì chỉ cần phá được một kỷ lục của ThạchNghị liền sẽ danh động thiên hạ. Mọi người sau khi nghe xong liền khó mà giữ bìnhtĩnh nữa."Chúng ta cũng muốn đi, xem nó rốt cuộc có thể phá kỷ lục của Thạch Nghịhay không!""Không sai, bọn ta cũng phải đi!"Ngày hôm nay Hư Thần Giới chấn động mạnh. Việc nhóc tỳ muốn phá kỷ lụccủa Thạch Nghị náo động hơn nhiều so với việc nó lập hai kỷ lục trong vòng mộtngày hay việc nó một mình vơ vét bốn đại tộc.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 93: Phá Kỷ Lục Của Thạch NghịNhững chương này rất dài, các bạn đọc bớt chút thời gian kích thak ủng hộ nào,ai chưa có nick có thể bỏ một vài phút reg nick :cute:Người ở Sơ Thủy Địa bỗng chốc đông nghìn nghịt, ai ai cũng chen chúc cứngngắc. Thông đạo vàng kim trên tảng đá kia không ngừng kiến tạo lấp lóe ra hàoquang nhưng vẫn còn cập rập, không thể kịp năng suất, cứ nhóm người này đi lại cónhóm người khác xuất hiện.Tin tức có người muốn phá vỡ kỷ lục của Thạch Nghị đã gây nên một hồi sóngto gió lớn, ai ai cũng chấn động, rất nhiều cao thủ đang tu hành trong động thiênphúc địa cũng xuất quan.Những năm gần đây chưa từng có một ngày náo nhiệt đến như vậy. Số người ởSơ Thủy Địa tăng khủng khiếp, tăng hơn bình thường gấp đến mười lần, trăm lần..Đầu người lúc nhúc di chuyển ùn ùn."Tại sao lại là thằng nhóc nhân thần cộng phẫn này? Nó còn định nghịch thiênnữa cơ à, chỉ trong một ngày mà đã khai phá ra hai mục kỷ lục kinh người dù khôngvẻ vang cho lắm. Cũng đừng có tự phụ quá chớ, dám đi phá kỷ lục của ThạchNghị!?""Ngồi hóng xem nó có thành công không đã, nhiều thiên tài như vậy cũng đềuthất bại tan bành mà chạy về, đâu có thiếu vương tử của cổ quốc hay truyền nhân tàiba nhất của thần thổ đâu. Thằng khỉ này mà thành công thì cũng coi như là chấnthế!"Mọi người bàn luận sôi nổi. Thậm chí mọi thành tích của nhóc tỳ từ khi tới SơThủy Địa đều được đào bới kỹ lưỡng."Ê, nghe nói thằng này rất cực phẩm, dám uy hiếp tứ đại gia tộc đòi được bốnbình bảo huyết."Tứ đại gia tộc không may kia nghe mọi người nghị luận thì tim như rỉ máu. Tintức truyền bá rộng như vậy thật như khiến bọn hắn không chốn dung thân, thật làđiên quá mà.Hiện giờ không chỉ Hư Thần Giới đang chấn động mà cả Thạch Quốc ở hiệnthực cũng đang bất ngờ. Đặc biệt là trong Hoàng Đô, các vương hầu của đại gia tộcđều đang bàn luận chuyện này."Thằng nhóc miệng hôi sữa này không biết con nhà ai nhỉ? Cũng không tầmthường nha!""Coi chừng là con cháu của vị Chiến Vương kia. Vì cạnh tranh ngôi vị NhânHoàng nên bắt đầu liều mạng với Thạch Nghị mang trùng đồng kia?"Ở Thạch Quốc bao la, Thạch Nghị có thể nói chính là mặt trời giữa trưa. Tuyrằng vẫn chưa thành niên nhưng thanh danh đã truyền khắp cổ quốc, được coi làngười có khả năng cao nhất đoạt được ngôi vị Nhân Hoàng.Hiện tại, trong rất nhiều vương hầu phủ đệ, trong càng nhiều tịnh thổ đại giáođang có rất nhiều người đang dõi theo quan sát chuyện này. Mà một lứa người trẻthì khỏi phải nói, đã phát cuồng rồi."Sư huynh mau xuất quan đến Hư Thần Giới đi, có đại sự xảy ra rồi!""Chuyện gì?""Có người muốn phá kỷ lục của Thạch Nghị."Toàn bộ các thiên tài giờ khắc này đều bị kinh động, không ai không cuồng lênchạy thiệt nhanh vào Hư Thần Giới."Ngoại trừ Thạch Quốc ra thì các cổ quốc khác cũng chấn động mạnh, cứ nhưsao băng lạc xuống biển lớn tạo ra sóng gió kinh thiên."Sư tỷ nhanh lên chút nào, muội tới Hư Thần Giới trước, lát nữa gặp nhau nhé.""Ta sẽ đến ngay!""Nhất định phải đi coi xem là tên nào dám đi phá kỷ lục của Thạch Nghị!"Các cổ quốc đều tiến hành toàn quốc tế trời hằng năm. Thế nên toàn bộ cáccường giả trong cự thành và trọng địa đều có thể tiến vào Hư Thần Giới.Nhóc tỳ kích một hồi sóng to gió lớn trong Hư Thần Giới. Dù là ở nơi này hayở trong thế giới hiện thực cũng không yên tĩnh nữa rồi.Thậm chí trong một vài Hoành Thành, những người thống trị vận mệnh của mộtcổ quốc cũng khẽ ồ lên một tiếng. Họ cũng bị kinh ngạc bởi thằng nhóc nghịchngợm này.Tại Hư Thần Giới, trong Sơ Thủy Địa.Nhóc tỳ qua qua lại lại nhẹ nhàng, đi rất bình thản như không liên quan đến aivậy. Nó hơi không hiểu lắm, sao nhiều người đến thế nhỉ. Chả nhẽ "tiểu ca ca" củanó có tiếng tăm lớn đến mức chấn thế sao?"Tiểu tử này này, chú mày nhanh lên một chút có được không!" Có người giụcnó."Gấp cái gì!?" Nhóc tỳ làu bàu."Nếu như hai năm nay chưa ai dám đi phá kỷ lục của Thạch Nghị, lại còn mộtngày mày tạo ra tới hai kỷ lục mới, một người ăn cướp tài sản tứ đại tộc thì ta cònlâu mới đến đây.""Chuẩn chuẩn, ta cũng vì nghe nói có một thằng nhóc nhân thần cộng phẫn thếnên mới chạy tới đây. Nhóc con đừng có khiến chúng ta thất vọng đó nha, hi vọngnhóc sẽ tạo ra được một kỳ tích!""Ông mới là nhân thần cộng phẫn đấy! Chả phải chỉ là một kỷ lục phổ thổngthôi sao, có cái gì kinh ngạc chớ, cái nào phá được thì phá chớ, không phá mấyngười hóng hớt là may rồi." Nhóc tỳ bất mãn lắm.Nó bình tĩnh và tự nhiên như thế khiến cả đám người như phát khùng. Thằngnhóc này định phá kỷ lục hả, sao lại không có ý tứ gì hết vậy, cu nhóc thiệt quá tỉnh."Mau, mau đi!" Mọi người cùng giục."Hoàn đế không vội mà thái giám đã vội!" Nhóc tỳ nhỏ giọng cằn nhằn.Con mắt cả đám người trợn trắng dã, thằng nhóc này vừa nói cái gì thế? Bất quásau lại nghĩ đến những chuyện không có hậu mà nó đã gây ra, ai ai cũng không tínhtoán nó nữa.Cái gì chớ, ngươi muốn tính toán gì nó? Không thấy tiểu tử tham tài này dámhạ độc thủ với cả thông đạo Hư Thần Giới sao? Lại còn dẫn mồi tỏ ra yếu ớt để tứđại cự tộc nghe tin mà cắn câu, rồi tự chui đầu vào lưới dính chùm cả đám. Ngươimà dám trêu thằng nhóc hôi sữa này, coi chừng nó cũng làm chuyện nhân thần cộngphẫn với ngươi đó. Dù sao thì đây là ở Sơ Thủy Địa, chiến lực của thằng nhóc nàycũng hơi biến thái, mạnh đến dọa người.Cuối cùng cũng tới chỗ cần tới, khu sơn địa này đúng là có khí thế phi phàm.Trước có hồ lớn tọa xanh biếc bao la, trong suốt như thủy tinh. Sau có thác nướcphủ xuống, trắng xóa như một dải lụa, phát ra âm thanh như sấm rền.Nhiều mãnh thú, hung cầm xuất hiện trong núi, nhiều bóng dáng khổng lồ qualại, thú gào rung trời, có thể thấy cánh chim như che trời lượn ngoài xa cùng vớttiếng hót động trời cao."Chính là ngọn núi này, năm đó đột nhiên Thạch Nghị giậm chân một cái xôngthẳng lên trời cao rồi đặt chân lên ngọn núi này." Tinh Bích nói.Một ông già tiếp lời, nói: "Không sai, chính là ngọn núi này, lão hủ năm đócũng may mắn chứng kiến tràng kỳ tích kia. Lúc đó cũng có rất nhiều bậc trưởngthượng ở đây, một ít tộc chủ đại tộc, thế nhưng cũng không ai nhảy lên được độ caokia."Trong Sơ Thủy Địa chỉ có thể phát huy ra tu vi Bàn Huyết Cảnh, mà ThạchNghị khi sáng lập ra kỷ lục này là chỉ thuần bằng cơ thể nhảy lên một cái bay thẳnglên trời cao.Ngọn núi này nguy nga bàng bạc, toàn thân màu nâu, thảm thực vật rất mỏng,chỉ có vài cây cổ mộc che trời và vài cọng dây leo già.Thác nước từ đỉnh chảy nước cuồn cuộn tạo ra sương nước mờ mịt, nơi đây nhờvậy mà trời quang mây tạnh, mông lu mịt mờ. Ánh mặt trời chiếu xuống tạo thànhmàu ngũ sắc sặc sỡ như một con Thải Hoàng đang ngủ say."Nhóc con, ngươi chuẩn bị kỹ càng chưa đó?" Điểu Gia hỏi."Cần gì phải chuẩn bị chớ, không phải chỉ là tung người nhảy một cái thôisao?" Nhóc tỳ nói.Mọi người ở đây đều sượng mặt, đứa nhỏ này đúng là to mồm quá đáng, ngươithực sự đến phá kỷ lục sao? Sao cảm giác cứ như là đi dạo chơi vậy!"Chắc mọi người bị gạt! Đứa nhỏ này sao có thể phá vỡ cực hạn chứ!" Cóngười nghi vấn.Ngay lúc này, từ xa sáng lên một tia sáng phá không, một tấm da thú to lớn hiệnra dán sát mặt đất lướt tới, ở trên đứng rất nhiều người."Ô, ghê thật a, đó là người của gia tộc nào? Dám sử dụng Bảo Cụ như thế ở HưThần Giới không sợ bị nạn sao?" Mọi người kinh ngạc.Phù Văn trên da thú lập lòe, khi đến gần mới thấy được ở trên có đứng hơnmười cô gái mỹ lệ, cô nào cũng dung mạo xuất chúng, áo trắng như tuyết, bọn họnhư là một đám tiên nữ giáng trần."Hình như đó là truyền nhân Bổ Thiên Các, vậy mà cũng tới đây. Bọn họ khôngche dấu thân phận." Không ít kẻ giật mình."Khí thế lớn thật đấy, đó là...""Suỵt, không được nói, tựa hồ là một nhân vật nào đó của hoàng tộc cổ quốc!"Người tới càng ngày càng nhiều, hơn nữa ai cũng có lai lịch tôn quý, toàn bộvùng núi đều bị chen chúc chật cứng."Ta không tin có người có thể phá kỷ lục của Thạch Nghị, chắc là chỉ lòe thiênhạ mà thôi!" Trong đám người, có mấy bố trẻ trâu đứng chung một đám nhìn nhóctỳ đứng giữa trường rất lạnh lùng.Bọn hắn đều là thiên tài, có mấy người từng đi khiêu chiến Thạch Nghị mà đạibại lui về, khó có thể theo bóng lưng của hắn. Mà bây giờ lại có một thằng nhóc tớikhiêu chiến, nếu thắng thì sao bọn họ có thể chịu được."Mau nhìn, đó là Nữ Chiến Thần của Trục Lộc Thư Viện, nàng cũng tới đâyrồi."Mây mờ ngập tràn, một con Ngũ Sắc Loan Điểu bay tới chở theo một cô gái,sương mù lượn lờ rạng rỡ, loáng thoáng có thể thấy cô gái này mặc một bộ giáp trụhoàng kim, toàn thân phát sáng, đường cong ưu mỹ, mái tóc tung bay, ánh mắt sắcbén.Mọi người đều giật mình, nàng vậy mà cưỡi một con dị cầm đến, giáp trụ hoàngkim tỏa ra bảo huy vô cùng óng ánh, thật sự cứ như trở thành một chiến thần mỹ lệ."Ồ, là đứa bé này sao, có lại lịch như thế nào? Tại sao lại muốn phá kỷ lục củaNghị nhi?"Phương xa, trên đỉnh một ngọn núi, có mấy người đứng song song cùng nhau,có người già, trung niên và cả người trẻ tuổi, mặt ai cũng lành lạnh."Không tra ra được lai lịch của nó, hôm nay đúng là lần đầu tiên nó bước chânvào Hư Thần Giới, thật sự là rất mạnh.""Báo toàn bộ nhân mã của Vũ Tộc phải điều tra kỹ lai lịch của nó cho ta."Đây là một đám người rất mạnh, là dòng chính của Vũ Tộc, bọn họ cũng tớiđây để xem người khiêu chiến có phá kỷ lục của Thạch Nghị được hay không." Này, các người tránh ra xíu coi, có chịu để cho ta phá kỷ lục được không?"Ngay lúc khắp nơi náo động, mọi người đều đang chờ mong thì nhóc tỳ bấtmãn, người ở đây đông tới mức ùn đẩy cả chính chủ."Nhanh, mau tránh đường!" Một đám người liền lên tiếng giục nôn nóng, kêugọi mọi người nhường đường.Nhóc tỳ xem đi xem lại đúng là thấy ngọn núi này rất cao đó, nếu nhảy lên bằngsức mạnh thân thể thì đúng là kinh người thật.Nó đi vòng quanh chỗ này một vòng, sau đó lại nhìn sang ngọn núi bên cạnh,hai cái tuy rằng cao xấp xỉ nhưng cái sau cao hơn tới mấy trượng lận."Ta chọn tòa núi này!" Nhóc tỳ nói.Mọi người gật đầu, đây là Song Tử Sơn, nếu muốn phá kỷ lục thì chọn tòa hơicao một chút bên cạnh chính là lựa chọn hay nhất."Các ngươi đều lui lại cho ta." Nhóc tỳ lớn tiếng hô."Cách ngươi đã đủ xa rồi, chẳng nhẽ còn không đủ giơ tay nhấc chân à?" Cóngười bĩu môi.Tuy rằng rất nhiều người tới nhưng không mấy ai tin nó có thể phá vỡ kỷ lục.Bởi chuyện này thiệt quá hoang đường, Thạch Nghị là người như thế nào? Mộtthiếu niên như thần khó có thể vượt qua!"Vậy cũng tốt, cho các người tùy thích." Nhóc tỳ không nói nữa, nó điều chỉnhlại hô hấp ở yên một chỗ.Hiện trường đều an tĩnh lại, chỉ có âm thanh thác nước vang vọng, tấm lụa trắngbạc lao xuống rầm rầm, sương mù xung quanh mờ mịt rực rỡ vô cùng đặc sắc."Lên là lên!"Nhóc tỳ khẽ quát ba tiếng, hai chân đột nhiên thoáng giẫm lên mặt đất, độtnhiên đại địa nổ vang ầm ầm như đang có động đất.Trên đất vốn là nham thạch cứng rắn nhất, thế mà bây giờ đã chia năm xẻ bảyrồi nổ nát, từng cái khe nứt thô to lan tràn ra tứ phương như ánh chớp, bụi bặm mùtrời.Mọi người ngây dại, sức mạnh này đúng là quá kinh người, đây mà là một đứanhóc nhân loại sao? Nếu như nói là Chân Hống hình người hoặc là con non củaKim Bằng, Đại Bằng thì còn có thể tin!Một chân đạp xuống, lập tức nham thạch đại địa đổ nát, khe nứt bủa ra lít chít.Khí thế toàn thân nhóc tỳ thay đổi, lập tức thế mà sắc bén lên như một thiênthần nhỏ phá trời xông lên, phá tan mây mù tạo ra âm thanh ù ù, hào quang từ mắtnó tỏa ra khiếp người khiến không ai dám nhìn thẳng.Mọi người đều ngây dại, không dùng tới Phù Văn bí lực thế mà chỉ cần thân thểđã trùng thiên mà lên như vậy rồi phá sương mù vượt lên tòa núi lớn kia!"Phá, phá kỷ lục rồi!" Có người kêu to.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 94: Kinh Thếhật sự vượt qua rồi, thân ảnh nho nhỏ kia giống như thiên thần, trong con mắtbắn ra thần quang như hai tia chớp phá nát trời cao, xuyên thủng mây mù.Vào giờ phút này, khí thế của nhóc tỳ khiến người cực kỳ khiếp sợ, tóc đen baylượn, ánh mắt như điện, giống như một vị Thượng Cổ Thánh Nhân!Lực lượng nhóc tỳ bộc phát ra là người thường không thể tưởng tượng được, nónhảy mạnh lên trời không chỉ vượt qua ngọn núi kỷ lục của Thạch Nghị mà cònvượt qua một ngọn núi lớn màu nâu xám khác.Trong mắt mọi người đây là một kỳ tích, một cái mãnh nhân tuyệt thế xuất hiệnquật khởi vào ngày hôm nay, nó phá vỡ kỷ lục Thạch Nghị vẫn duy trì, chắc chắn sẽnhấc lên bão táp ngập trời.Nó lơ lửng trên không mà dưới mặt đất bụi mù mờ mịt, đất đá sụp đổ, các vếtnứt to lớn lan tràn, rất nhiều người bị hất bay, kêu khóc om sòm.Ầm một tiếng, nơi này chìm xuống, rất khó tưởng tượng sức lực của hai chânnhóc tỳ lớn đến mức nào, ngay cả Kim Cương nham loại nham thạch cứng rắn nhấtcũng hóa thành bột mịn.Nhưng này còn chưa hết, một khe nứt lớn lan ra phía ngoài hơn vài trăm mét, ởphía xa nước trong hồ nước cuồn cuộn theo khe nứt chảy ngược đến, khiến nhiềungười rơi vào trong nước."Cái này... vẫn còn là sức người sao?"Nơi này có rất nhiều người, giờ đều ướt sũng, trong chớp mắt hồ nước cuộntrào mãnh liệt, sóng lớn dâng trào khiến họ không kịp trốn.Cái giẫm chân của nhóc tỳ giống như thiên uy khiến cho hồ nước cũng trở nêncuồng bạo."Mau nhìn, trong hồ nước cùng nơi này đều có vết nứt rất lớn, năm đó ThạchNghị nhảy lên làm cho hồ nước chảy ngược." Có người tinh mắt phát hiện ra sựthật.Trong hồ có một chỗ đổ nát, lúc này do hồng thủy xung kích khiến chỗ đó lộ ra,mọi người mới phát hiện chân tướng của năm đó."Thật là khủng khiếp!" Mọi người cảm thấy thật sự kính nể những người nhưnhóc tỳ hay Thạch Nghị.Chẳng trách vừa rồi thằng nhóc kia nhắc nhở bọn họ lùi ra xa, quả nhiên haichân nó giẫm một cái mà núi đổ đất nứt, uy thế không thể đỡ khiến cho hồ nước đềulệch vị trí."Thật mạnh, nó chỉ là một đứa bé a, giờ đã nghịch thiên như vậy thì tương laimấy người ngăn được nó?!" Liền một đám lão già cũng không để ý hình tượng màkêu to.Thân ảnh nho nhỏ trên trời kia giống như Kim Sí Đại Bằng giương cánh, lượnmột vòng rồi đáp xuống bên ngọn núi cao hơn một chút, mặc cho gió núi thổi tungbay mái tóc đen, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía chân trời.Mọi người ngẩn ra, đứa bé này đang suy nghĩ cái gì mà lại có một loại khí chấtkhông phù hợp với tuổi của nó, từ nó toát ra khí tức mạnh mẽ khiến người ta cóchút sợ hãi."Vượt qua rồi, thật sự phá vỡ kỷ lục!""Kỷ lục của thiếu niên giống như thần linh, thiếu niên được xưng là kỳ tàikhông thể vượt qua lại bị người phá vỡ, hơn nữa chỉ một lần là qua!"Nơi này sôi trào, kết quả này quá kinh hãi rồi.Lúc trước, rất nhiều người tới đây chỉ để tham gia trò vui, căn bản không tintưởng kỷ lục của Thạch Nghị sẽ bị phá vỡ, hiện tại tất cả mọi người đều há hốcmồm không thể tin nổi một màn này.Việc này quá kinh người, một đứa bé nhỏ như vậy mà đã mạnh như thế thìtương lai thành tựu của nó còn lớn đến mức nào?!Mỗi người một cảm thụ, một ít lão nhân không còn nhiều thời gian thì cảm thấyvui sướng khi chứng kiến một đứa bé có thần tư ngút trời như vậy, họ thấy mìnhnhư cũng được trẻ ra.Mà một ít thiên tài giống như mấy người trẻ tuổi vừa nãy còn thờ ơ lạnh nhạtgiờ đều biến sắc, năm đó bọn họ cũng khiêu chiến Thạch Nghị nhưng đều thất bại,nhưng giờ đây một đứa bé nhỏ như vậy lại làm được chuyện mà họ không thể hoànthành, trong lòng họ rất khó chịu.Phù Văn lấp lóe, một con chim Loan năm màu bay lên trời, quanh người lượnlờ mây màu sáng lạn, nó vỗ cánh bay về phía nhóc tỳ."Là Nữ Chiến Thần của Trục Lộc thư viện!"Nghe nói, cô gái này cực kỳ mạnh mẽ và khủng bố, nếu không cũng không códanh hiệu như vậy.Chim Loan năm màu phá tan mây mù, Nữ Chiến Thần mặc một bộ giáp trụhoàng kim, nhưng cũng không thể che giấu tư thái ngọa nhân của nàng, bộ ngựcđầy đặn, eo thon như liễu, hai chân thon dài thẳng tắp, cả người ánh vàng rực rỡ tỏara một vẻ đẹp khác loại.Tuy rằng nàng đội mũ giáp hoàng kim nhưng khuôn mặt cũng lộ ra phần lớn,mặt mày như vẽ, da thịt trắng nõn óng ánh, đây là một mỹ nữ hiếm thấy có một loạikhí chất không giống người thường.Nàng nhìn nhóc tỳ mở miệng nói lộ ra hàm răng trắng noãn sáng bóng: "Tỷmuốn mời tiểu đệ gia nhập Trục Lộc thư viện."Tất cả mọi người đều kinh ngạc, Nữ Chiến Thần của Trục Lộc thư viện thật làtrực tiếp, đi lên liền mời, bất quá đây cũng là tất nhiên bọn họ hi vọng thu hết quầnhùng, nếu không lấy gì để có địa vị cường đại và siêu nhiên như vậy.Da thú phập phồng, Phù Văn lấp lóe, trên bầu trời một đám nữ tử mặc áo trắng,mỗi người đều xinh đẹp tuyệt trần cứ như một đám tiên nữ."Tiểu huynh đệ, chúng ta muốn mời đệ gia nhập Bổ Thiên các."Điều này làm cho mọi người ước ao, hai đại tịnh thổ đồng thời tranh cướp mộtđứa bé, như vậy nếu gia nhập nó sẽ có đãi ngộ cao nhất, được bồi dưỡng thànhngười Hộ Đạo hoặc người thừa kế."Cháu nhỏ nghe ta nói, cháu phải suy nghĩ thật kỹ, muốn tu hành cũng khôngnhất định tiến vào những nơi kia, một ít Thượng Cổ gia tộc có thể sẽ thích hợp vớicháu hơn." Đúng lúc này, một ông già tóc bạc mặt hồng hào mở miệng nói, ông tangồi trên một tảng đá kỳ dị từ từ bay lên trời."A, tiểu đạo hữu có thể hay không nói chuyện một chút." Lại có người nói.Chỉ trong nháy mắt này, thì có mười mấy tốp người hướng nhóc tỳ duỗi ra cànhô-liu.Mà những người này tuyệt đối là các thế lực cao cấp nhất, đại tộc bình thườngcăn bản không có mở miệng, bởi vì họ biết so với Trục Lộc thư viện, Bổ Thiên các,Thượng Cổ thế gia những thế lực truyền thừa lâu đời này họ không có ưu thế cạnhtranh.Nhóc tỳ phục hồi tinh thần, gãi gãi đầu, cười ngại ngùng có vẻ rất câu thúc vàmất tự nhiên.Rất nhiều người cảm thấy đứa nhỏ này rất thật thà chất phác, bất quá cũng cómột số người bảo lưu ý kiến. Đặc biệt là bốn đại tộc từng bị nó vơ vét tài sản, tronglòng bọn họ nguyền rủa, ngươi cứ giả vờ đi, nếu thật sự hồn nhiên ngại ngùng nhưvậy thì sẽ không đi phá hư thông đạo của Hư Thần giới cũng sẽ không vơ vét chúngta? Tức giận a!"Cảm ơn các vị tỷ tỷ còn có thúc bá, lúc này cháu cũng cũng không biết nên lựachọn thế nào, để cháu suy nghĩ một chút đã." Nhóc tỳ trả lời, nó không muốn mìnhlựa chọn một bên rồi đắc tội những người còn lại."Được!"Những người này cũng là dứt khoát, dù đến từ Thượng Cổ Tịnh Thổ hay cổ lãothế gia cũng đều không dây dưa đến cùng, mà lần lượt rút đi bởi họ biết làm vậycũng vô dụng.Sau đó, ánh mắt nhóc tỳ lại biến thành phiêu hốt cùng thâm thúy, nó có chútphân tâm, nhìn phía chân trời không biết đang suy nghĩ gì."Ta nói, hài tử cháu đang suy nghĩ gì đấy?" Tinh Bích đại gia la lớn, ông ta cảmthấy nó rất u buồn hình như nghĩ đến chuyện không vui."Ôi." Nhóc tỳ thở dài một hơi nói: "Cháu đã quên một chuyện.""Chuyện gì?" Điểu gia hỏi, mà những người khác cũng rất ngạc nhiên."Cháu quên đánh cuộc với mọi người, trước khi phá kỷ lục cháu nên đặt chínhmình một ván, cháu đã quên!" Nhóc tỳ thu hồi ánh mắt kêu lên giận giữ."Trời đất!" Tất cả mọi người đều muốn cho nó ăn một cái giầy, nhìn ánh mắt ubuồn, vẻ mặt rầu rĩ không vui kia còn tưởng rằng có chuyện gì, không ngờ là loạichuyện hư hỏng này, không bẫy người như thế chứ?!Vừa nãy mọi người còn cảm thấy rất có ý vị, cứ việc người rất nhỏ, nhưng khinó nhìn về phía chân trời lại có khí chất bất phàm, hiện tại... Hình tượng về không,thằng quỷ nhóc này lại một mực tiếc nuối việc không có gài bẫy mọi người!Vèo một tiếng, nhóc tỳ từ trên đỉnh núi trực tiếp nhảy xuống, làm cho một đámngười sợ hại trốn chạy, có vết xe đổ a, không ai muốn bị nó đánh bay."Oanh."Kim Cương nham nổ nát, trên đất xuất hiện một cái hố sâu to lớn, thằng nhóckỳ quái này hoàn hảo không chút tổn hại đi ra, vỗ vỗ trên người bụi đất, trực tiếptheo đường cũ trở về."Khụ khụ..." Rất nhiều người đều bị đá vụn cùng bụi mù bao phủ làm họ ho sặcsụa.Chuyện nhóc tỳ phá kỷ lục của Thạch Nghị rất nhanh truyền bá ra, đầu tiên làtrên bia đá hiện lên ghi chép, khiến Hư Thần giới động đất, sau đó là khắp nơi ởThạch quốc rất nhiều đại giáo cùng vương hầu phủ đệ đều nghị luận sôi nổi.Tin tức này như là một cơn bão táp, nhanh chóng truyền bá trong giới tu sĩ, tấtcả mọi người đều biết một đứa bé rất nhỏ sắp quật khởi có thần tư ngút trời."Trong vòng một ngày nó phá ba kỷ lục, đặc biệt là cái cuối cùng, thể hiện sứcmạnh bộc phát không gì sánh nổi của nó, đây giống như một kỷ lục của thần linh,đã vượt qua Thạch Nghị một bậc.""Tận lực tìm được nó, tìm hiểu nó từ đâu đến, thân phận là gì, tốt nhất là có thểmời nó đến Hoàng thành!"Thời khắc này, các quốc gia cổ đều chấn động, các đại thế lực đều ra lệnh, đâylà một thiếu niên kỳ lạ có thể chống lại Thạch Nghị, giá trị của nó tuyệt đối là caonhất, đáng giá lôi kéo."Tra, nhất định phải tra rõ ràng nội tình của nó, không thể để sót chút nào!"Cùng lúc đó, cũng có một nhân vật thuộc dòng chính của Vũ tộc sắc mặt khá là khócoi, muốn truy xét thân phận của nhóc tỳ.Thần thoại của Thạch Nghị bị người phá vỡ, tuy rằng chỉ là một hạng mà thôi,thế nhưng đã dẫn phát một hồi sóng lớn mênh mông, bất kể là Hư Thần giới, vẫn làtrong quốc gia cổ tất cả mọi người đều đàm luận chuyện này."A, nội tình của đứa bé này thật không dễ tìm, hay là trước quan tâm hướng đicủa nó ở Hư Thần giới a."Rất nhiều người đều muốn biết, sau khi phá tan thần thoại kim thân bất bại củaThạch Nghị thì nhóc tỳ đang làm gì, vì vậy không ít người lúc trước không tới quansát đều xuất hiện, khiến cho Sơ Thủy Địa người ta tấp nập."Ồ, nó ngồi trên tảng đá lớn kia làm cái gì?" Mọi người khó hiểu."Đùng."Tảng đá rung động, sau đó một màn ánh sáng bao phủ, che chắn nơi đó."Không phải... Nó lại đang phá hoại thông đạo của Hư Thần giới chứ?"Vừa dứt lời, bia đá hiện lên, mặt bia xuất hiện một hàng chữ: Đánh nát thôngđạo của Sơ Thủy Địa..."Trời ơi!""Nhân thần cộng phẫn a!""Nó lại thật sự dùng thời gian ngắn hơn đánh nát thông đạo một lần nữa!"Mọi người trố mắt ngoác mồm, sau đó tất cả đều náo động."Có lầm hay không, nó lại có một khối Bảo Cốt!"Nơi nơi huyên náo, thằng quỷ con này quá kỳ quái rồi, vì đạt được Bảo Cốt, nólại lập kỷ lục đánh nát một cái thông đạo màu vàng."Thiên lý bất dung, người quỷ cùng phẫn nộ a!""Quá kỳ quái rồi, đứa nhỏ này muốn ăn đòn a."Trong các động thiên phúc địa, tất cả mọi người đều giận dữ, như vậy cũngđược sao, mà Hư Thần giới cũng thật là kỳ lạ, lại thưởng cho nó một khối Bảo Cốt,sao không khiến người tức giận." Ai đi Sơ Thủy Địa tẩn nó một trận? Thực sự tức không chịu được.""Ở địa phương quỷ quái kia, có lẽ không có mấy người có thể đánh lại thằngnhóc kia, đi tới cũng chẳng có cách nào.""Mẹ... Nó lại phá kỷ lục rồi, các ngươi xem, lại... Lần thứ ba đánh nát thông đạoSơ Thủy Địa!"Mọi người triệt để điên cuồng, đứa nhỏ này cũng quá cực phẩm rồi, vì Bảo Cốt,chẳng lẽ còn muốn không hết không dứt sao?"Ồ, không đúng, lần này không có thưởng cho nó Bảo Cốt, đây là... Ông trờimở mắt a, ha ha, lại bị Hư Thần giới cảnh cáo, liệt vào nhân vật không được hoannghênh!""Ha ha... Thằng nhóc hiếm có này!"Tất cả mọi người ở các nơi đều cười lớn không dứt, cuối cùng Thiên Đạo cũngcoi như công bình một chút.Nhóc tỳ phiền muộn, vốn muốn thu hoạch khối Bảo Cốt thứ ba, nó chuẩn bị chếtạo một bộ thần trận, không nghĩ tới lại bị cảnh cáo nghiêm khắc, trên đầu xuất hiệnmột mảnh mây đen, tụ mà không tán, không cách nào đuổi đi.Nó nhỏ giọng lẩm bẩm: "Tại sao muốn cảnh cáo ta, lại không có nói khôngđược công kích thông đạo Hư Thần giới, nếu quy định rõ ràng ta đã không phạm sailầm à.""Khà khà... ""Ha ha... "Tất cả mọi người đều cười to, không biết vì sao, nhìn thấy thằng nhóc này ănquả đắng, mây đen rợp trời, mọi người đều cảm giác rất vui sướng, rất cao hứng.Chỉ có nhóc tỳ rầu rĩ không vui, đi lại xung quanh Sơ Thủy Địa, nói: "Cácngươi tìm cho ta mười con thú vương, ta phá Trùng Đồng Giả một cái kỷ lục khác."Lời này vừa ra, lập tức khiến cho mọi người chấn động, thằng nhóc kỳ quái nàyquả nhiên không thể tính toán theo lẽ thường a, lại muốn giày vò.Sau đó không lâu, thật sự có một số người đi tìm thú vương, muốn xem nómạnh đến đâu."Ồ, nó đang làm gì?"Mọi người phát hiện nhóc tỳ đứng ở trước tấm bia đá, sờ lên sờ xuống, tìm tòiBảo Cốt."Trời đất, nó điên rồi, không phải nó muốn đánh Kỷ Lục Bi chủ ý chứ?"Rất nhiều người sinh ra dự cảm không tốt, ánh mắt là lạ."Oanh."Một tiếng vang kinh thiên động địa xác nhận suy đoán của mọi người."Tổ tông a, ngươi không thể yên tĩnh một chút sao, liền Kỷ Lục Bi cũng phá?"Đám người Tinh Bích đại gia líu lưỡi, thật không biết nên khóc hay nên cười.Những người khác đều đờ ra, đứa nhỏ này quá kỳ quái, nó thật dám làm.Không lâu sau, ánh sáng bao phủ bia đá tan đi lộ ra nhóc tỳ cùng với bia đá vỡnát."A, nó thật sự đánh nát!"Điểm điểm ánh sáng như mưa, một khối bia mới hiện ra, mặt bia xuất hiện mộtcái ghi chép mới: Đánh nát Sơ Thủy Địa Kỷ Lục Bi, cảnh cáo nghiêm trọng, trụcxuất khỏi Hư Thần giới hai năm.Cũng trong lúc đó, các nơi đều xuất hiện văn bia như vậy, tất cả mọi người đềuđờ ra!Chỉ có nhóc tức giận không thôi, mây đen rợp trời càng thêm dày đặc, sắp sửachôn nó rồi."Ha ha ha...."Ngắn ngủi yên tĩnh, các nơi ở Hư Thần giới sôi trào, cũng không biết có baonhiêu người cười to."Đây là lần đầu tiên đi, có người bị Hư Thần giới trục xuất!" Mọi người thực sựlà bó tay rồi, chuyện như vậy đều xảy ra."Ha ha... Rất thú vị!" Rất nhiều người không ngừng cười to.Thân ảnh nhóc tỳ mờ dần, mây đen che kín người nó, nó sắp biến mất."Tại sao, ta không có làm sai a, trên bia đá cũng không viết không thể công kícha?" Nó kêu lên giận dữ."Hài tử, thời gian hai năm chẳng mấy chốc sẽ qua, chúng ta chờ cháu trở về,cháu nhất định sẽ trở thành truyền thuyết không người nào có thể thay thế ở HưThần giới, khà khà!" Một đám người không biết là cười trên sự đau khổ của ngườikhác, vẫn là thật lòng tiễn đưa nó.Hai năm, nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm có lẽ sẽphát sinh rất nhiều chuyện.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 95: Trở Thành Truyền ThuyếtMây đen rợp trời, khói đen che phủ, nhóc tỳ đã dùng toàn lực chống chọi,nhưng cuối cùng nó vẫn không thể chống đỡ được, người nó ngày càng mơ hồ, làmcho nó căm giận kêu to.Chẳng biết vì sao khi nhìn thấy tên nhóc siêu quậy kia bị trục xuất, thật sự là ainấy đều không có sự thông cảm, thậm chí rất nhiều người còn cười đến miệng runrẩy."khà khà....""Ha ha...""Ta sẽ còn trở lại!" Âm thanh non nớt của nhóc tỳ vang lại, trong lời nói của nómang theo sự không cam lòng, mang theo cả sự phẫn nộ."Đợi cháu trở lại!" Tinh bích đại gia híp mắt lại, vểnh lên chòm râu hoa râm màlớn tiếng đáp lại."Đi sớm về sớm, lần sau đừng tham tài như vậy." Chùy thúc cười rất thoải mái,vẫy vẫy cái búa đã bị gãy tạm biệt nhóc tỳ."Haizz, thằng nhóc đáng thương, lại bị Hư Thần Giới đuổi đi, đây cũng là mộthạng kỷ lục nha, hình như chưa từng có đâu nha." Điểu gia thở dài đứa nhỏ này nàythật là khiến người ta hết nói nổi, đúng là cực phẩm à, vì đạt được bảo cốt, việc gìnó cũng dám làm."Vù vù. . ." Nhóc tỳ tức giận, vậy mà bị trục xuất rồi, giãy dụa cũng vô dụng,nó bị khói đen trên đầu đưa ra khỏi Sơ Thuỷ Địa.Nhóc tỳ xuất hiện trong một mảnh phế tích mênh mông, khắp nơi là tường đổ,hiện ra một bầu không khí tang thương cổ kính, gạch ngói vụn vương vãi đầy mặtđất, như giảng giải cho một quá khứ huy hoàng.Ở cuối chân trời có một toà Thái Cổ Ma sơn, xung quang lợn lờ khí hỗn độn.Nhưng là chỗ này đã ra khỏi Sơ Thuỷ địa, cùng với rất nhiều động thiên phúc địađều không phải trong phạm vi Sơ Thuỷ Địa.Xa xa, một cây liễu chọc trời cắm rễ trong phế tích, năm cành non đong đưatheo gió, nó đang hấp thu lấy sương mù, cô đọng khí hỗn độn, đung đưa dẫn xuấtlục hà."Liễu thần." Nhóc tỳ khẽ gọi, nó đang rất buồn rầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắncủa nó tràn đầy vẻ không vui, bước từng bước lại.Liễu thần đang trong một trạng thái tu hành đặc biệt tỉnh lại. Nó có chút kinhngạc, nói: "Tại sao cháu đã trở về rồi, theo như thiên tư của cháu, mặc dù ở thêmhơn nửa tháng, thân thể bên ngoài cũng sẽ không có trở ngại gì mà.""Cháu bị đuổi trở về rồi." Nhóc tỳ phẫn uất, nó nghiến lấy cặp răng nanh oánhánh, sáng bóng mà nói: "Cháu thật không cam lòng, người có biện pháp nào đánhtrở lại không?""Cháu bị ai đuổi trở về, chẳng lẽ gặp đối thủ mà không địch lại, bị người tađánh ra?" Liễu thần hỏi, thanh âm nhu hoà khiến cho người nghe có một cảm giácyên tĩnh an lành."Cháu bị Hư Thần Giới đuổi, nó không cho cháu ở lại rồi." Nhóc tỳ uể oải, cúiđầu, đá một khối gạch ngói vụn bay lên."Hả?" Liễu thần kinh ngạc, từ trước đến nay tâm tình nó vốn bình tĩnh đĩnh đạccũng tựa hồ lộ ra có chút rung động, hỏi lại: "Chuyện gì xảy ra,vì sao Hư Thần Giớiphải đuổi cháu đi?""Cháu...đánh tan một tảng đá, sau đó lại không cẩn thận làm vỡ vụn một cái biađá, từ đó móc ra mấy khối cốt, kết quả là lại bị cảnh cáo, bị mây đen áp đỉnh." Nhóctỳ đáp."Không đúng. Chắc chán đã xảy ra một số chuyện đặc biệt khác, cháu kể tỉ mỉmột chút, nếu thật là cháu bị bắt nạt và đối xử không công bằng, thì có thể quay lạiđấy." Liễu thần nói."À, cái bia kia là bia ghi kỉ lục, khối đá lại là thông đạo Hư thần giới...." Nhóctỳ rất đơn giản mà nói thoáng qua mọi việc.Liễu thần: ". . ."Thời gian rất lâu, cây liễu đều im lặng. Cả thân cây cháy đen hấp thu sương mùhỗn độn, cùng năm cành liễu tươi non mơn mởn hấp thu tinh khí Hư Không như làhoá đá tại chỗ."Liễu thần, người đúng là có thể nói chuyện, cháu có thể giảng đạo lý với nókhông, có thể quay lại không, cháu thật sự rất không cam lòng!" Nhóc tỳ lộ ra vẻchờ mong, nhỏ giọng hỏi."Không thể!" Lời Liễu thần ngắn gọn mà dứt khoát, trực tiếp từ chối nó."Vì sao ạ?" Nhóc tỳ chột dạ.Liễu thần thở dài: "Cháu thật đúng là. . .khác người , nếu như là ta, ta chắc chắnsẽ không trục xuất cháu.""Cháu biết là Liễu thần tốt nhất mà, haizz, nhưng đáng tiếc người lại khôngphải Hư Thần Giới vô tình kia.""Nếu như là ta, ta sẽ ném luôn cháu vào trong Hắc sắc thú ngục."Nhóc tỳ nghe vậy ngẩn ngơ, không khỏi vò đầu, bứt tai, nó nhỏ giọng giảithích: "Hư thần giới lớn như vậy, nhiều tấm bia đá cũng không kém tấm bia đó, lạicòn không viết là cấm người ta đánh nát mà.""Hai năm sau lại đến đi." Liễu thần đưa ra kết luận cuối cùng, quả quyết thẳngthắn xua tan ý nghĩ của nó."Cháu sẽ còn quay lại nữa!" Nhóc tỳ chạy đến chỗ cuối cùng của phế tích, đốidiện với một tảng đá xanh lớn hô to, đó là con đường nối tới Sơ Thuỷ Địa."Ồ, sao ta lại nghe thấy tiếng của đứa bé kia, thật hay mơ nhỉ, nó bị trục xuấtrồi, chẳng lẽ nó lại có bản lĩnh lớn như vậy?" Trong Sơ Thuỷ Địa, một đám ngườinghi hoặc không thôi, hai mặt nhìn nhau.Trong phế tích, lục hà như nước, toàn thân Liễu Thần sáng lên, sau đó bộc phátchấn động ngất trời, năm cành non phóng đại, dài không biết bao nhiêu dặm, vọt lênxuyên thủng bầu trời."Ầm ầm!"Hư Không run rẩy, một cánh cửa xuất hiện, sương mù dày đặc, khí lành bốc lên,cành liễu quấn theo nhóc tỳ bay vọt lên bầu trời, xuyên qua cánh cửa kia.Thạch thôn, bản thể Liễu thần phát sáng, rải xuống vô tận thần huy, bao phủtrọn vẹn cả thôn vào trong, tiếp đó, một luồng ý chí dồi dào tiến vào trong thân cây.Dưới tán cây, một đứa bé xinh xắn đang ngồi xếp bằng , khuôn mặt của nó nhỏnhắn trắng muốt như ngọc, lông mi thật dài, bỗng dưng đôi mắt mở to, nhanh nhẹnđứng dậy."Nhóc con, cháu đã tỉnh rồi à, cảm giác như thế nào rồi?""Cả người cháu bất động, tinh thần cũng không có, bọn ta cứ nghĩ rằng cháugặp chuyện rồi, không phải là cháu bị hồn phách ly thể à?"Một đám tộc nhân xông tới, tỏ vẻ rất lo lắng, khẩn trương."Cháu không sao, có Liễu thần trông nom, sẽ không có nguy hiểm gì đâu, cháuđã đi một nơi gọi là Hư thần giới." Nhóc tỳ đứng dậy, nó nói cho bọn hắn biết chínhmình chỉ là thần du Thái Hư mà thôi."Ah, ta nên sớm nghĩ tới, nhất định là Hư Thần Giới, có điều ta cũng chưa từngđi vào." Tộc trưởng kinh hô."OA ! thần du thái hư , cảm giác đó ra sao, Hư thần giới là nơi như thế nào?"Thanh Phong hiếu kỳ, kế đó là một đám trẻ con xông tới, líu lo yêu cầu Nhóc tỳmau mau giảng giải...Nhóc tỳ kể lể chi tiết, không dấu diếm điều gì. Cả đám nghe mà sững sờ cảngười, sau một lúc lâu thì bộc phát ra tràng cười vang dội."Ta nói nhóc con này, cháu thật thật sự là biết hành hạ người khác, bị trục xuấtra ngoài quả là không oan ."Tất cả mọi người tại cười to, chỉ có mặt nhóc tỳ đen lại, nó vẫn cảm thấy tứcgiận khôn nguôi."Bọn cháu cũng muốn vào đó tu hành." Một đám trẻ con la hét ,chúng rất làmong đợi.Sau khi rời khỏi Hư thần giới, mọi chuyện lại như cũ, nhóc tỳ lại bắt đầu tuhành, mỗi đêm nó đều muốn tiến vào sau núi, xông vào đại hoang, chiến đấu vớicác hung vật.Lần hành trình tinh thần này lại khiến cho trong lòng nó tràn ngập chờ mong,cho nó thấy được thế giới bên ngoài,có nhiều cường giả như vậy đang đối đầu, vôtận môn phái Tịnh thổ cùng với các Vương hầu cổ quốc đang tranh phong, nó rấtmuốn tham gia vào đó.Cuối cùng, nó kể cho tộc trưởng những suy nghĩ của mình, ông trầm mặc mộtlúc lâu, sau đó mới gật đầu nói: "Cháu à, cháu thật sự nên giương cánh bay lượn rồi,Thạch thôn quá nhỏ, đã không còn thích hợp với cháu."Người trong tộc biết chuyện, tất cả đều chạy tới, tuy họ rất thông cảm với quyếtđịnh của nhóc tỳ nhưng trong lòng thì vẫn rất lưu luyến.Chứng kiến nó tập đi, tập nói, rồi sau đó trở lên phi phàm, bây giờ nó muốn rađi, tất cả các bà các cô đều rơi lệ.Ngay cả một đám đàn ông con trai cũng yên lặng một hồi, con trẻ rốt cuộc đãtrưởng thành. Một cái thôn làng nho nhỏ như Thạch thôn đã không còn giữ đượcbước chân Thạch Hạo, bây giờ nó cần một bầu trời rộng lớn hơn để giương cánhbay lượn."Nhóc tỳ, hay là bọn ta đi với ngươi." Bọn Nhị Mãnh, Bì Hầu bu lại, chúng nócũng muốn đi ra nhìn ngắm thế giới bên ngoài."Không được. Tu vi của các ngươi còn kém lắm,chưa đủ để ra khỏi Đại Hoangnày, các ngươi ở lại chỗ này tu hành chăm chỉ cho ta.""Đúng vậy. Nhị Mãnh, Bì Hầu, các cháu cũng đã mười hai mười ba tuổi rồi,cũng nên kết hôn rồi, phải để lại một đám con cái rồi hãy đi."Bậc cha chú cùng với tộc lão đều phản đối, lại nhắc đến việc kết hôn khiến chomấy nhóc mặt đỏ tới mang tai, thật quá xấu hổ. nguồn"Ta cùng đi với tiểu ca ca." Thanh Phong nói.Không ai phản đối, bởi vì chính nhóc tỳ muốn đưa nó đi Bổ Thiên Các."Được rồi, ngày mai chúng ta sẽ lên đường, một đường tu hành, chúng ta sẽ từtừ vượt qua." Nhóc tỳ gật đầu. Cuối cùng nó từ biệt Liễu thần, hỏi thăm ý kiến củaliễu thần."Đi đi, trên đường tự coi chừng, có điều tốt nhất trở về đây trước mười haituổi." Liễu thần đề nghị với nó như vậy.Nhóc tỳ nghi hoặc, hỏi Liễu thần lý do."Trở về Thạch thôn để tẩy lễ." Liễu thần báo cho nó biết.Con cháu, đệ tử, đồ đệ trong các bộ lạc lớn, trong vương hầu, tịnh thổ... Vào lúcnăm tuổi, mười tuổi, mười năm tuổi thì phải tiến hành tẩy lễ, dùng các loại chânhuyết của hung thú, bảo dược hiếm thấy rèn luyện cơ thể, gột rửa phủ tạng, bởi vìđiều này ảnh hưởng tới thành tựu của tương lai.Nhóc tỳ trước lúc năm tuổi, từng phong kín vào trong đỉnh, dùng thái cổ dichủng Toan nghê bảo huyết để rèn luyện thân thể, đánh xuống cơ sở vững chắc."Căn cốt của cháu rất tốt, sớm muộn một hai năm tiến hành tẩy lễ lần hai cũngđược, nhưng nhất thiết không được bỏ qua, nhớ phải về đó." Liễu thần dặn dò.Nhóc tỳ chăm chú gật đầu, biểu thị đã nhớ kĩ, trong lòng nó rất cảm động, cảmgiác Liễu thần rất coi trọng việc này, cũng không biết người cho nó tẩy lễ như thếnào.Cuối cùng đã đến lúc phải chia tay, tất cả mọi người trong thôn đều ra tiễn nó,Độc giác thú Tiểu bạch toàn thân sáng loáng màu bạc như tinh kim đúc thành, trênsừng nó có phù văn lượn lờ, dường như nó cũng sắp lột xác thành hung thú, bây giờnó đã trở thành thủ lĩnh của cả đàn bảo câu này.Mà hiện tại, đám Độc giác thú cũng không còn lạnh nhạt với cư dân Thạchthôn, cũng xem như chúng đã tiếp nhận những người này."Tiểu bạch, lần này tao không thể để cho mày đi theo rồi, nơi tao muốn đi quáxa, sẽ có rất nhiều nguy hiểm." Nhóc tỳ vỗ vỗ cái đầu cực lớn đang cúi thấp của nó.Tiếng chim hót vang, Tử Vân, Đại Bằng, Tiểu Thanh hạ xuống, lúc này ba conchim này cũng đã dài đến mấy mét, càng ngày càng thần dị, mạnh mẽ, khắp ngườichúng có phù văn lưu chuyển.Qua một hai năm nữa, chúng nó sẽ hoàn toàn trưởng thành, có thể xưng báxung quanh vùng sơn mạch, tới lúc đó không chỉ giúp cho Thạch thôn phòng thủkiên cố, mà còn giúp cho người trong thôn khi đi săn bên ngoài sẽ không còn nguyhiểm nữa."Tử Vân chúng mày cũng không thể đi theo, đường đi quá xa lại rất là nguyhiểm." Nhóc tỳ an ủi chúng nó, nó muốn chúng ở lại để bảo vệ Thạch thôn.Ba con dị cầm không ngừng cọ đầu vào người nhóc tỳ thể hiện sự thân thiếtcùng với sự bất mãn, nhưng thực sự cũng không có cách nào khác.Cuối cùng ,cũng chỉ có Mao cầu nhảy lên vai của nó, chính là do nó có kíchthước nhỏ bằng nắm đấm, là mục tiêu nhỏ, cho nên dù mang đi đâu cũng đều rấtthuận tiện.Trước khi đi, tộc trưởng lấy ra một cái hộp đá, trịnh trọng mở ra, lấy ra một cáilông chim đỏ thẫm nói với nó: "Cháu à, mang nó đi."Cái lông này là do tiểu Hồng để lại, Liễu thần chữa thương cho nó, nó khôngcần báo đáp mà chỉ để lại một cái lông của mình làm tín vật, đối với một số tộc lớncái lông đó là một loại uy hiếp mạnh mẽ rồi.Sau cùng, nhóc tỳ cùng Thanh Phong lên đường, thôn dân đưa tiễn theo mấydặm, rất nhiều người đã rơi lệ, họ thật sự lo lắng hai đứa bé này xảy ra chuyện, dùsao chúng nó còn quá nhỏ.Trời đất này quá lớn, chỉ riêng một mảnh Đại Hoang thôi cũng rộng đến mườivạn dặm, chia tay một lần không biết bao giờ mới gặp lại, rất nhiều phụ nữ, con gáitrong thôn đều khóc. Thậm chí một số tên đàn ông con trai cũng sụt sùi."Nhóc tỳ ngươi nhất định phải sớm đi trở về, chúng ta còn chờ ngươi mangtheo chúng ta xông pha đó!" Một đám trẻ con hô. Lần sau gặp lại. Có lẽ bọn nó đãlớn lên, làm cha, làm mẹ cả rồi."Tạm biệt!" Nhóc tỳ cũng rơi lệ, nó quay đầu thoáng nhìn lại, mang theo ThanhPhong chạy thật nhanh hướng về phương xa .Thời gian vội vã, thoáng cái mà đã vượt qua mấy tháng.Lúc này, Nhóc tỳ cùng Thanh Phong vẫn chưa ra khỏi Đại Sơn, nếu là đi bộ thìba trăm ngàn dặm quả thật chính là một con số trên trời. Nhưng hai đứa chúng nócũng sẽ nghĩ biện pháp khắc phục. Dọc theo đường đi, chúng hàng phục rất nhiềumãnh thú để cưỡi thay đi bộ. Đương nhiên việc này sẽ khiến đám thú phải đối diệnvới tỉ lệ tử vong cực cao cho nên thi thoảng phải đổi thú mà cưỡi.Do mục đích chủ yếu lần này để ma luyện bản thân cho nên chúng không muốnđi vội vàng, hai đứa nhỏ không ngừng thám hiểm khắp nơi, đi qua nhiều khu cấmđịa, nhiều lần thiếu chút nữa dẫn tới hoạ sát thân.Đây cũng là nguyên nhân nhóc tỳ không mang theo Độc Giác Thú đi theo, dùsao chúng nó đã có cảm tình nên Nhóc tỳ không muốn nó bị chết trên đường."Ai da!"Thanh Phong kêu to, nó đang rất hồi hộp,người nó đang ở giữa không trung,xung quanh là tiếng gió vù vù bên tai.Vừa rồi, Nhóc tỳ bắt được một con hung cầm. Hai thằng nhóc cưỡi lên lưng nó,bay rất nhanh trên dãy núi, con hung cầm nổi giận, mấy lần suýt nữa ném bọnchúng xuống.Nhưng hai nhóc này lại như hai miếng keo dính, dính chặt lên trên người nó,khống chế nó bay theo một hướng về phía trước.Mãi tận đến mấy ngày sau, con hung cầm này mệt đến sùi bọt mép. Thật sự lànó không chịu được nữa, bọn chúng mới thả nó đi, mà thực tế thì đồ ăn, thức uốngcủa chúng cũng sắp hết."Thật kích thích!" Thanh Phong rất kích động, đoạn lữ trình này đối với nó thậtsự rất mới lạ.Có điều những hành động như vậy rất nguy hiểm, nếu gặp con thú nhất quyếtchống đối, bay thẳng đến mấy cái cấm địa thì sẽ chọc giận tới các sinh vật khủngbố.Thực tế thì sau đó một ngày, hai đứa liền gặp phải nguy hiểm. Hai nhóc bắtđược một con hung thú không biết tên, trên người phủ đầy vảy tím, nó chở hai đứanhảy vào một cái đầm lầy, dẫn ra một con rết lớn hơn mười thước, độc tố của conrết huỷ diệt một cánh rừng trong nháy mắt.Mà con thú vảy tím kia thì chết ngay tại chỗ, hoá thành một đám xương trắng.May mà hai nhóc nhanh trí, sớm nhảy xuống chạy trốn, nếu không thì cũng chịucảnh máu thịt không còn.Trên đường từ từ lang bạt, tu hành, hai đứa cũng tìm được hơn mười gốc linhdược, săn bắt không ít bảo huyết hung thú, những vật này rất có lợi cho sự tu hànhcủa bọn nhỏ.Cuối cùng, trải qua hơn nửa năm, hai nhóc vượt qua ba trăm ngàn dặm ĐạiHoang, đi tới biên cương Thạch quốc.Thời gian này, nhóc tỳ đã mở ra động thiên thứ năm, một ngọn núi lửa nữa xuấthiện ,phun trào ra chất lỏng màu vàng cuồn cuộn chảy vào trong người nhóc tỳ.Đến thời điểm này, đỉnh đầu, hai bên người, trước ngực cùng sau lưng nhóc tỳđều được bao phủ bởi núi lửa, mà lúc này nó mới có hơn chín tuổi mà thôi."Tiểu ca ca thật mạnh mẽ,mới hơn nửa năm trôi qua, lại đột phá, tộc trưởng giagia nói, người khác mở một cái động thiên, tối thiểu nhất phải tính bằng năm!"Thanh Phong gần như sùng bái, trong nội tâm nho nhỏ của nó, tiểu ca ca tuổi táctương đương với nó này quả thực không gì làm không được."Còn chưa đủ, ta càng phải mạnh mẽ hơn nữa." Nhóc tỳ khẽ nói.Hơn nửa năm này, Thanh Phong cũng tiến bộ thần tốc, dưới sự trợ giúp củanhóc tỳ, săn giết rất nhiều hung thú, dùng chân huyết tẩy lễ, đồng thời nuốt LinhDược, nó đã tiến vào Bàn Huyết Cảnh, mà cũng sắp đến trung kỳ rồi.Từ lâu, phù văn của nó nghiên cứu rất sâu, chẳng qua thể cốt không đủ mạnh,không thể như nhóc tỳ cùng tranh phong với thuần huyết thần cầm hay với đời saucủa hung thú được.Rốt cuộc, hai đứa nhóc cũng tiến vào Thạch quốc, không phải con đường lầntrước chúng đi mà là thông qua một thành trì khác."Ồ, có thể cảm ứng được Hư Thần Giới, đáng tiếc là ta lại không vào được."Khi bọn chúng tiến vào Thạch quốc, đi vào một toà thành rất lớn, Nhóc tỳ đã pháthiện ra chuyện này."Thanh Phong, đệ tiến vào Hư Thần Giới tìm mấy người người tên là Chùythúc, Điểu gia, Tinh Bích đại gia, hỏi bọn hắn Bổ Thiên Các ở chỗ nào, đi đến đónhư thế nào."Lần trước Nhóc tỳ ở đó không đến một ngày, cũng chưa kịp hỏi thăm nhữngđiều này.Thanh Phong ngồi xếp bằng, tĩnh tâm ngưng thần, cảm ứng được Hư Thần Giớirồi tiến vào đó.Sau đúng nửa ngày, tinh thần tiểu Thanh Phong mới trở về cơ thể, nó từ từ mởmắt ra."Sao rồi?" Nhóc tỳ đang chờ đợi, thực ra nó rất mong nhớ cái thế giới thần bíkia."Tiểu ca ca, đệ thật không ngờ ca nổi tiếng như vậy, thế giới kia sôi sục lên vìca đó." Tiểu Thanh phong rất kích động."Làm sao vậy?"Thanh Phong nói: "Ca làm nhiều chuyện như vậy, nào là đánh nát Hư ThầnGiới thông đạo, phá một kỷ lục của Trùng Đồng giả, lại còn huỷ diệt tấm bia ghi kỷlục, tuy ca không xuất hiện nửa năm rồi, nhưng cũng đã trở thành nhân vật trongtruyền thuyết. Có điều...danh tiếng không được tốt lắm.." Thanh Phong cẩn thậntừng li từng tí bổ sung.Khuôn mặt nhỏ nhắn của nhóc tỳ đen lại, nó sờ lên cằm, trong lòng nó vẫn luôncanh cánh không yên, vẫn luôn muốn đánh vào đó."Chùy thúc nói lỡ miệng, không ít người có thể biết ca muốn đi Bổ Thiên Các,Trục Lộc học viện, bây giờ trong thế giới kia đang điên cuồng, bạo động rồi, hơnnữa rất nhiều người muốn theo ca đi Bổ Thiên Các, Trục Lộc học viện." ThanhPhong nói tin tức này thì cũng thấp thỏm không yên.Thực sự thì lúc này Hư Thần Giới đang xảy ra một hồi sóng to gió lớn, mọichuyện đơn giản là đứa trẻ trong truyền thuyết sắp xuất hiện, hơn nữa là xuất hiệntrong hiện thực.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 96: Phong Vân Tụ Hội Bổ Thiên CácHư Thần Giới, Sơ Thủy Địa."Thật hay giả vậy? Nó lại sắp xuất hiện rồi sao, thật là có chút chờ mong đónha. Rất hi vọng có thể nhìn thấy nó ở trong Bổ Thiên Các, Trục Lộc Thư Viện,xem xem rốt cuộc bất phàm tới mức nào.""Gặp lại không bằng hoài niệm.""Hoài niệm cái quái gì, ngươi tưởng là tình nhân à. Một thằng nhóc kỳ hoa nhưvậy, nếu để ta gặp phải ở trong những vùng tịnh thổ đó ắt sẽ phải đánh nát môngnó.""Điều này cũng đúng. Nếu là ở đây thì thằng nhóc quậy đó quá hung tàn, sứcchiến đấu hơi thái quá một chút, thật sự có chút dọa người. Chúng ta bị hạn chế tạiBàn Huyết Cảnh, nếu chống lại thì sẽ rất dễ phải chịu thiệt thòi lớn."Trong Sơ Thủy Địa, tảng đá xanh lớn đó tiếp tục lấp lóe, xây nên hết thông đạonày đến thông đạo khác, không ngừng có bóng người từ bên trong đi ra.Những người này đều tới từ động tiên tầng cao. Bọn họ nghe được tin tức củanhóc tỳ nên cực kỳ coi trọng, đặc biệt tới đây tìm chứng cứ."Cái mồm này của ta thật sự là đáng đánh!" Chùy thúc tự tát mình một cái, hốihận không thôi. Hôm nay hắn nghe tin của nhóc tỳ xong có hơi kích động nên nóichuyện quá lớn tiếng, thoáng cái tin tức liền bị tiết lộ.Điểu gia rất bình tĩnh, không hề lo lắng gì, nói: "Đừng tự trách mình nữa, vớitính cách của thằng nhóc đó thì khẳng định sẽ không chịu thiệt thòi đâu. Bụng nótoàn là ý xấu, ta đoán hiện tại có khi nó còn đang suy nghĩ việc gì xấu xa cũng nên."Tinh Bích đại gia lại càng cực phẩm hơn, ông ta đặt ngay một tấm bảng ở chỗđông người nhất, ở trên có khắc một hàng chữ lớn: Muốn hỏi chỗ đặt chân củathằng nhóc, hãy nộp một viên tinh bích."Lão già này!" Sau khi Chùy thúc thấy vậy liền kinh đến nỗi cằm suýt nữa rơixuống đất. Lão già râu hoa râm này thật biết cách làm ăn, khó trách bị thằng nhócquậy đó gọi là Tinh Bích đại gia.Điểu gia cũng không bình tĩnh nữa, trực tiếp xé một miếng vải rách rồi cùngChùy thúc kết hợp bán tin tức này, khiến cho một đám người vây xem."Thấy chưa, hai lão già này và cả cái tên cầm búa kia cũng một giuộc với thằngphá hoại đó, đều là loại khác thường và cực phẩm."Người biết nội tình đứng ở không xa mà chỉ chỉ trỏ trỏ, lĩnh hội sâu sắc ảonghĩa của cái gọi là ngưu tầm ngưu mã tầm mã, bởi vì lúc này nó đang được giảithích một cách rõ nhất.Một đám người thân mặc giáp đen xuất hiện, toàn thân lấp lóe ánh sáng kimloại lạnh lùng. Bọn hắn bước ra khỏi thông đạo màu vàng rồi nhanh chóng chia rađể hỏi mọi người về tin tức của nhóc tỳ.Mọi người cả kinh. Những người này cực mạnh, lai lịch rất không đơn giản. Cóthế lực siêu lớn đang quan tâm, không biết có ý tốt hay ý xấu với thằng nhóc đó.Sau đó, một khối thú cốt tỏa mây tía xuất hiện và bay lơ lửng trên trời. Ở phíatrên có mấy người đang đứng, do một cô gái dẫn đầu. Nàng mặc một bộ quần áotím, răng trắng mắt sáng, dáng người thon dài, rất là xinh đẹp. Ở sau lưng nàng làmấy tên cường giả, khí thế ép người giống như mấy ngọn núi cao."Đây...Làm sao ta lại cảm thấy giống như là người trong hoàng tộc của một cổquốc nào đó nhỉ?""Suỵt, đừng có lên tiếng, tuyệt đối đừng nói bậy, không chọc được đâu."Rất nhiều người đều lộ vẻ ngưng trọng, không dám tiến lên giao tiếp với họ, sợgây ra tai họa nào đó.Cô gái áo tím bước xuống khỏi thú cốt, sóng mắt lưu chuyển. Nàng không nóigì cả mà chỉ bỏ xuống một viên tinh bích trước sạp hàng của mấy người Tinh Bíchđại gia và Điểu gia, yên lặng nghe bọn họ nói rõ tin tức."Tiên tử khẳng định là muốn nghe tin thật rồi." Tinh Bích đại gia vẻ mặt kínhnể, ông ta không dám lừa dối loại người này, trực tiếp nói mình chỉ có thể xác nhậnthằng nhóc đó sẽ tới Bổ Thiên Các hoặc Trục Lộc Thư Viện, những thứ khác ông takhông biết gì cả.Điểu gia cũng vẻ mặt trịnh trọng, ông ta không có nói quá. Sống tới tầm tuổinày bọn họ tự nhiên biết những người đó không thể chọc nổi, cho dù lừa gạt mộtchút cũng không được."Hai lão già này quả nhiên không phải loại tốt lành gì, kể cả tên đại hán cầmbúa kia cũng thế!" Mọi người chỉ điểm.Nhưng mà mọi người cuối cùng cũng vững tin thằng nhóc rất biết cách hành hạtra tấn đó thật sự sắp hiện thân ở trong thế giới hiện thực rồi. Đây cũng không phảilà tung tin vịt vô căn cứ.Ngày hôm nay, không chỉ Hư Thần Giới nổi lên sóng gió mà kể cả những nơinhư Thạch Quốc cũng đang bàn tán sôi nổi. Không ít thế lực lớn rất để ý tới thằngnhóc có thể phá một kỷ lục của Thạch Nghị sau đó lại khiến Hư Thần Giới chịukhông nổi mà đuổi thẳng cổ này.Tất cả mọi người đều nhất trí cho rằng thằng nhóc quậy này mặc dù rất cựcphẩm nhưng thiên phú lại đúng là kinh thế. Nó có tiềm năng khó mà lường được,đáng để tìm tòi và lôi kéo về trận doanh của phe mình.Trong một hai chục năm sắp tới, thằng nhóc này rất có thể sẽ oai chấn các vực,trở thành một nhân vật gần như vô địch!Một vài vị Vương Hầu mạnh mẽ nhất đang hành động, sai phái không ít chiếntướng đi tìm kiếm."Ồ. Chiến Vương đã tham gia rồi, ông ta không ngờ lại phái ra bát đại chiếntướng nổi danh nhất dưới trướng mình. Hẳn là quyết tâm muốn tìm ra thằng bé đóđây mà.""Mộc Vương cũng đã xuất quan và để con cháu của mình dẫn theo một đámcường giả đi tìm kiếm. Xem ra ông ta thật sự rất coi trọng thằng nhóc đó. Làm nhưvậy là vì muốn mời nó vào trong phủ sao?"Các thế lực lớn đang hành động, nhân mã được phái ra đều trực tiếp xuất phátđi về Bổ Thiên Các và Trục Lộc Thư Viện, bởi vì thực sự không có cách nào tốt hơnnữa cả. Họ chuẩn bị đợi ở đó.Không chỉ là Thạch Quốc, các cổ quốc bên cạnh cũng nổi lên sóng to gió lớn,vì việc này mà xảy ra rất nhiều chuyện."Các ngươi nghe thấy chưa, tiểu công chúa được Nhân Hoàng sủng ái nhất đãrời khỏi Hoàng Thành, nghe nói là muốn đi xa để cầu học."Đây là một tin tức rất kinh người. Rất nhiều người đang phỏng đoán, vị tiểucông chúa thông minh trí tuệ này không phải là đang đến Bổ Thiên Các hoặc TrụcLộc Thư Viện chứ."Có người tận mắt chứng kiến chiếc Hoàng Xa đó cưỡi gió mà đi xa trong mànđêm với tốc độ rất nhanh, dường như là đi về hướng của Bổ Thiên Các, chắc làkhông sai đâu."Các nơi đều không bình tĩnh, thậm chí có tin đồn là có mấy con Thái Cổ DiChủng xuất hiện hỏi cường giả Nhân Tộc về chuyện của thằng nhóc quậy đó."Thái Cổ Di Chủng hỏi đến thì chắc là không sai đâu. Bởi vì năm đó ThạchNghị từng quyết đấu với hậu duệ của một vài Di Chủng, hơn nữa còn là người chiếnthắng. Hiện tại có người phá kỷ lục của hắn, Di Chủng đi ra để hỏi cũng là quá bìnhthường."Các thế lực lớn quan tâm, có người muốn lôi kéo, đương nhiên cũng có ngườimang lòng thù địch. Vũ Tộc chính là thuộc về số người phía sau.Trong một vùng phủ đệ hùng vĩ, cung điện cao lớn, bảo điện thành vùng, nơiđây thuộc về Vũ Tộc. Tại một tòa cung điện có một vài người đang ngồi xếp bằngmột cách thờ ơ, sau khi thảo luận một phen liền cảm thấy nhất định phải tìm rathằng nhóc này, cần chú ý tất cả tin tức liên quan tới nó.Mặc dù rất coi trọng nhưng bọn hắn lại không cho rằng nhóc tỳ có thể uy hiếpđược Thạch Nghị. Bọn hắn có lòng tin cực lớn vào đứa cháu ngoại này của mình."Dù nó đã phá được một kỷ lục của Nghị Nhi, nhưng nếu chân chính giao chiếnthì nó vẫn còn kém quá xa, sẽ bị giết trong nháy mắt mà thôi. Dù sao thì Nghị Nhitrừ trùng đồng ra vẫn còn rất nhiều con bài chưa lật đáng sợ khác.""Huynh muội Phong Nhi đã vào Bổ Thiên Các, để bọn nó chú ý nhiều một chút.Nếu phát hiện mục tiêu khả nghi phải dùng hết sức mà ra tay! Ngoài ra thì tiếp tụcđưa hai tiểu bối xuất sắc đi đi.""Không sai, thằng nhóc quậy đó nếu tính theo tuổi tác thì cũng chưa tu hànhđược mấy năm, cảnh giới không thể nào vượt qua mấy đứa con cháu của tộc tađược."Cuộc đối thoại này rất lạnh lùng, có một loại sát cơ ẩn chứa bên trong. Nhữngnăm gần đây trong lòng bọn hắn vẫn mãi không yên. Vợ chồng Thạch Tử Lăng vàthằng nhóc đó đã trở thành một cái gai trong lòng bọn hắn. Một khi xuất hiện thiêntài tuổi tác xấp xỉ liền sẽ động chạm đến cái dây thần kinh mẫn cảm đó.Mấy năm trước, bọn hắn đã sai bao nhiêu cao thủ đi chặn giết Thạch Tử Lăng,nhưng kết quả lại bị giết chết hết, máu nhuộm Tây Cương. Ba mạng nhà Thạch TửLăng lại bình yên bỏ chạy.Ngày hôm nay, người của Vữ Vương Phủ cũng xuất động. Bọn hắn rất lưu ý, dùsao thì thằng nhóc đó cũng đã phá kỷ lục do người trùng đồng trong phủ lập ra.Song ai cũng không biết bọn hắn sẽ làm ra việc gì."Vũ Vương bế quan đã nhiều năm như vậy mà vẫn chưa từng xuất hiện, khôngbiết là sống hay chết. Năm đó hắn là nhân vật kinh khủng có thể tranh đoạt ngôi vịhoàng đế với Nhân Hoàng đấy.""Dòng họ bọn họ quả thực rất kinh người. Trong Hoàng Đô mặc dù nhân tài lớplớp nhưng chỉ một Thạch Nghị của Vũ Vương Phủ đã đủ để ăn đứt tất cả nhân kiệt,khiến người ta sợ hãi."Lúc Hư Thần Giới bao la và vô số cổ quốc đang bàn luận sôi nổi, các bộ tộc lớntriển khai hành động thì nhóc tỳ và Thanh Phong đã lại lên đường. Bọn nó tìm hiểuđược vị trí chính xác của Bổ Thiên Các và Trục Lộc Thư Viện từ Hư Thần Giới, bắtđầu xuất phát đi tới đích đến.Đường xá thực sự rất xa xôi, theo bọn nó tính thì ít nhất cũng phải mấy chụcvạn dặm, thậm chí có thể còn dài hơn trăm vạn dặm. Trên đường phải đi qua vô sốdãy núi và thành lớn.Người thường nếu muốn đi tới đó thì căn bản không thể. Trên đường đi cũngkhông biết hiểm trở cỡ nào, mãnh thú Hồng Hoang khắp nơi, dị chủng hung cầmlướt ngang trời, đường xá gian nan.Chỗ quần cư của nhân loại giống như đảo nhỏ trong biển rộng, các bộ tộc tôđiểm ở trong rừng rậm nguyên thủy vô ngần. Các tòa thành lớn cũng cách nhau mộtvùng Đại Hoang, vắt ngang vô số dãy núi.Mọi người sẽ không biết, hai thằng nhóc lại tự mình lên đường, căn bản khôngcó người lớn bảo vệ. Bọn nó đi xuyên vô số ngọn núi lớn, bước qua vô số vùng đấtnguy hiểm, trên đường đi huyết chiến không ngừng, đi về phía trước trong nhữngcuộc chiến đấu sinh tử.Đây là một loại rèn luyện tốt nhất. Trên đường bọn nhỏ đi qua mấy chục tòathành lớn, sau khi nghỉ ngơi ngắn ngủi liền tiếp tục lên đường đi về mục tiêu đãđịnh.Tốc độ của bọn nhỏ cũng không chậm. Bọn nó đã tích lũy được rất nhiều kinhnghiệm, trên đường chỉ bắt loại hung thú có tộc độ cực nhanh như Độc Giác Thú,hoặc loại linh cầm không hung dữ lắm để nhanh chóng đi tới đích đến.Tới hiện tại, bọn nó hiểu rõ về Đại Hoang còn hơn cả thành trì của nhân loại.Có lúc bọn nó vừa ngửi được mùi hoặc nghe thấy gió thổi cỏ lay liền biết rằng cósinh linh đáng sợ nào đó sắp xuất hiện.Cuối cùng, bọn nó cũng đã tới gần đích đến, sắp tới vùng tịnh thổ cổ xưa ởtrong truyền thuyết đó.Bổ Thiên Các và Trục Lộc Thư Viện ở cùng một hướng, cách nhau không xalắm. Đương nhiên cái gọi là không xa lắm cũng chỉ là tương đối so với đại địa rộnglớn mà thôi. Bởi vì hai nơi này thật sự cách nhau chín vạn dặm, đủ để khiến rấtnhiều phàm nhân sợ mất mật. Đây có thể coi là một con số đáng sợ."Tiểu ca ca vào Bổ Thiên Các cùng với đệ đi. Chúng ta sắp tới nơi rồi." ThanhPhong sợ nhóc tỳ đưa nó tới đích liền bỏ đi.Hai dã nhân nhỏ chui từ trong rừng hoang ra, quần áo da thú đã bị bụi gai làmcho rách tả tơi, ngoài ra, còn có cả Bóng Lông đen thui."Nhìn tình hình rồi quyết định." Nhóc tỳ nói."Nhất định ca phải ở lại, nếu không đệ cũng sẽ bỏ đi!" Thanh Phong không nỡ."Ồ, thật là đông người nha." Nhóc tỳ kinh dị.Cách Bổ Thiên Các còn một đoạn rất xa đã nhìn thấy hung thú lao nhanh, linhcầm giương cánh, tất cả đều trở theo người. Chúng đều là tọa kỵ thần dị cả."Oa, một con linh thú thật mạnh. Tiểu ca ca mau nhìn kia, nó là Bạch NgọcLong Tượng trong truyền thuyết hả? Cả người nó trắng tinh óng ánh, chi chít phùvăn, thật là oai phong.""Tương truyền, Bạch Ngọc Long Tượng là Thánh Thú hộ giáo của Tiểu TâyThiên. Không ngờ ở đây là có một con hậu duệ của nó." Nhóc tỳ gật đầu.Trên đường đi, bọn nó ẩn hiện ở trong Đại Hoang, cũng đi vào rất nhiều tòathành lớn. Bọn nó tìm hiểu được rất nhiều tin tức, thật sự mở mang không ít kiếnthức.Tiểu Tây Thiên là một tông giáo cực kỳ đáng sợ và mạnh mẽ, truyền thừa lâuđời, có thể ngược dòng về năm tháng rất xa xưa."Ca đã chém giết một bọn cướp, theo lời bọn chúng nói thì mơ hồ có bóng dángcủa Tiểu Tây Thiên." Nhóc tỳ nhíu mày, nó không muốn chọc cái tông giáo này quásớm bởi vì đối phương có thế lực cực lớn."Dường như thật sự là người của Tiểu Tây Thiên. Với nội tình cổ xưa của họ thìkhông nhất thiết phải tới Bổ Thiên Các để tu hành mà.'"Đừng để ý tới họ." Nhóc tỳ kéo nó một cái, đứng vào bên đường.Đột nhiên, trên không trung truyền tới một cỗ sóng chấn động khủng bố, mộtcon mãnh cầm bộ lông rực rỡ rất đẹp bay ngang trời, nó trở theo mười mấy cô gái.Lần này chưa chờ Thanh Phong kinh hô đã có người giật mình rồi, tất cả đềunhịn không được mà quan tâm."Đây là một con Ngũ Sắc Khổng Tước, có huyết thống của Thái Cổ ThầnVương. Thật là mạnh mẽ và thần dị!""Rống..."Một tiếng rống như sấm rền làm chấn động sơn hà, quần sơn vạn hác đều đangrung lên. Ở không xa có chín con sư tử cả người vàng óng ánh xuất hiện, miệngchúng phun mây khói, kim quang tỏa ra bốn phía, giống như là đang bất mãn vớitiếng kêu của Ngũ Sắc Khổng Tước."Đây...Không phải là Thái Cổ Di Chủng đấy chứ?" Mọi người kinh hãi."Đây đúng là một con Thái Cổ Di Chủng, thuộc sở hữu của hoàng tộc một cổquốc nào đó... Có con cái hoàng tộc muốn tới Bổ Thiên Các chăng? Thật khiếnngười ta giật mình nha."Trên lưng chín con sư tử là chín tòa cung điện, trong mơ hồ có thể nhìn thấymột vài bóng người với khí thế bất phàm. Thật sự có khả năng là con cháu hoàngtộc được cao thủ đưa tới đây.Nhóc tỳ và Thanh Phong hai mắt nhìn nhau. Quả đúng là kinh người, còn đangở trên đường mà đã nhìn thấy một vài thế lực lớn địa vị siêu nhiên rồi.Một đường đi về phía trước, linh cầm thụy thú càng lúc càng nhiều, tất cả đềurất kinh khủng. Có một vài con mạnh tới mức khiến ta run rẩy.So sánh với những người đó thì nhóc tỳ và Thanh Phong liền trông giống haiđứa ăn mày đáng thương, áo da thú rách nát, đến cả một con linh thú để cưỡi cũngkhông có."Hay là chúng ta lại đi bắt một con dã thú?" Thanh Phong nhỏ giọng nói."Thôi. Tại sao lại có nhiều người như vậy nhỉ?" Nhóc tỳ nghi hoặc."Ngươi không biết sao, Bổ Thiên Các gần đây rất ghê ghớm đó. Thằng nhóc kỳhoa ở trong Hư Thần Giới đó sắp tới rồi. Việc này khiến rất nhiều người hâm mộmà tới.Thanh Phong nghe vậy liền ở bên cạnh hé miệng cười trộm."Ngươi mới kỳ hoa ấy!" Nhóc tỳ oán thầm, nhưng miệng nó lại không có nóira. Mặt nó rất là bẩn thỉu, nhỏ giọng nói: "Có cần khoa trương vậy không?""Có. Rất nhiều thế lực lớn đều muốn tìm thấy nó. Có người muốn lôi kéo,đương nhiên cũng có người một gây bất lợi với nó."Nhóc tỳ nhíu mày rồi không nói thêm gì nữa, nó kéo theo Thanh Phong lênđường."Mau nhìn kia, một cỗ Hoàng Xa đang bay tới. Đó là loài dị cầm gì vậy, thậtđẹp nha, lẽ nào là Thanh Hoàng?" Có người kinh hô.Trên không trung ánh sáng lấp lánh đầy màu sắc, có một cỗ xe kéo bay ngangqua. Một con Dị Cầm màu xanh lấp lánh bảo quang, lộ ra hơi thở mạnh mẽ và bayngang qua đầu mọi người."Đây là Hoàng Xa của Hỏa Quốc. Ặc, lại có một nhân vật khó lường nữa tới."Có người thán phục."Tiểu ca ca, bọn họ đều tới đây vì huynh sao?" Thanh Phong nhỏ giọng hỏi."Không giống lắm." Nhóc tỳ nhíu mày và lắc đầu.Không lâu sau, bọn nó cuối cùng cũng nghe được một tin tức kinh người. BổThiên Các muốn mở Thánh Viện, được xưng chỉ có nhân kiệt ưu tú nhất mới có thểđi vào.Ngoài ra, nhóc tỳ còn nghe được một tin tức khác, Thạch Nghị có thể sẽ tới đây."Lần này thật sự là náo nhiệt. Thằng nhóc quậy giỏi hành hạ nhất ở trong HưThần Giới sắp tới rồi. Mà người trùng đồng và đệ đệ muội muội trong tộc cũng sẽtới. Nói không chừng sẽ giáp mặt nhau cũng nên.""Ta còn vừa nghe được một tin nóng hổi. Thạch Nghị đó có khí phách thật lớnnha, không ngờ lại muốn vào Thánh Viện xem một lần!"Tin tức như vậy vừa truyền ra liền gây náo động. Người trùng đồng sắp tới,thậm chí muốn gia nhập Bổ Thiên Các. Đây tuyệt đối là một tin mang tính bùng nổ,bất kể là ở cổ quốc hay Hư Thần Giới đều có thể gây nên một hồi sóng to gió lớn!THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 97: Nội Tình Của Tịnh ThổThế núi chập trùng, cổ thụ mọc khắp nơi, sương mù lượn lờ, càng tới gần BổThiên các càng có nhiều linh vật, núi non cũng không hiểm trở, trời quang mây tạnhcác loại Thụy Thú ẩn hiện.Trên đường có rất nhiều hồ nước, trong hồ nước trong vắt có linh ngư bơi lội,trên người chúng có đủ loại màu sắc làm cho hồ nước lấp lánh rực rỡ, tràn ngập sứcsống."Nơi này thật tốt a, phía ngoài Bổ Thiên các mà linh khí đã nồng nặc như vậy,rất thích hợp tu hành." Có người than thở."A, khó trách bọn hắn có thể truyền thừa từ thời Thượng Cổ đến bây giờ, chỉcần nhìn mảnh linh thổ này cũng đã thấy phồn thịnh cùng an lành a."Trên đường càng ngày càng nhiều người, một con đường lớn xuyên qua lòngnúi, ở nơi này rất an toàn không có các loại ác thú mà tất cả đều là linh cầm thụythú.Đi về phía trước hơn trăm dặm, có một tấm bia lớn đứng sừng sững, mặt bia cókhắc ba chữ lớn: Bổ Thiên Các.Bút lực cứng cáp và hùng hồn, thoáng như có một loại khí tức mênh mông,hùng vĩ nhào tới trước mặt, cứ như một vị thần linh to lớn đứng sùng sững ở đónhìn xuống mọi người.Đến nơi này mới coi như tiếp cận Bổ Thiên các, nhưng nơi này chưa phải sơnmôn, vẫn là ở khu vực bên ngoài."Thật là nhiều người a!" Thanh Phong kinh ngạc thốt lên, sau khi đến nơi nàynó mới phát hiện đã có hàng vạn người đứng chờ, người đông nghìn nghịt."Tại sao có nhiều người như vậy?" Những người khác cũng giật mình.Bên cạnh có người nói: "Các ngươi cũng không ngẫm lại, Bổ Thiên các tuyểnđệ tử ai không muốn vào, đây là Thượng Cổ Tịnh Thổ, một ít bộ lạc lớn chính lànghĩ tất cả biện pháp cũng phải kiếm lấy một suất a."Mấy vạn người này tới rất sớm, họ đã đợi ở đây từ mấy ngày trước, phía trướctấm bia đá mọi người chen chúc thậm chí mấy ngọn núi thấp hơn ở xung quanh đềucó người trải da thú ra ngồi."Thế giới rộng lớn, đường xá xa xôi, lại phải qua Đại Hoang, động một chút làmười vạn dặm khiến rất nhiều người căn bản không thể đến, nếu không thì cònnhiều nữa." Một ông già than thở.Lời ông lão nói là sự thật, người của bộ lạc nhỏ căn bản là không thể đi đượcmấy ngàn dặm để hộ tống hài tử, dù là dùng lực lượng của cả tộc cũng không thể.Vì có thể chọn lựa ra thiên tài chân chính, hàng năm Bổ Thiên các đều phái ramột ít sứ giả, đi khắp Đại Hoang đến các bộ lạc lớn tự mình lựa chọn, tìm ra một íthài tử tư chất không sai hộ tống về Bổ Thiên các.Mấy vạn người phía trước đều là bộ lạc lớn hoặc là siêu cấp cự tộc đưa tới, chỉcó bộ tộc đủ mạnh mới có thể mang theo tộc nhân vượt qua hàng chục thậm chíhàng trăm vạn dặm đến đây.Có thể nói, mấy vạn người này phân chia địa vực rất nghiêm trọng, đều là dùngbộ tộc làm đơn vị, cả một bộ lạc lớn lựa chọn ra một nhóm hài tử rồi tập trung lạiđưa đến nơi này."Đây còn chưa tính là nhiều nhất, chờ thêm mấy ngày, thật sự bắt đầu tuyểnchọn thì người đến càng nhiều." Có một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi thanthở, hắn đã là theo bộ tộc đến đây lần thứ ba, hai lần trước đều bị loại."Tiểu ca ca huynh thấy không có rất nhiều người đang tìm kiếm cái gì, khôngphải là tìm huynh a?" Thanh Phong nhỏ giọng nói."Ừm!" Nhóc tỳ gật đầu.Từ mấy tháng trước chuyện nó muốn tới Bổ Thiên các đã từ Hư Thần giớitruyền ra, rất nhiều thế lực lớn kể cả vương hầu đều phái ra chiến tướng tới nơi nàychờ đợi.Cách đó không xa, có một đám người mặc giáp trụ màu đen, ánh mắt như điện,long hành hổ bộ vừa nhìn chính là người trong quân đội có kỷ luật nghiêm minh, họnhìn quét tất cả mọi người.Đáng tiếc, có quá nhiều người, dù rất đau đầu nhưng họ cũng không phân biệtđược.Cách đó không xa, có hơn mười cô gái đứng trên một mảnh lông vũ trắng noãnlơ lửng giữa trời, ánh mắt di chuyển, hiển nhiên cũng đang tìm kiếm.Có rất nhiều nhóm người như vậy, ánh mắt nhóc tỳ quét qua đã thấy mấy chụcđến vài trăm nhóm, đây là còn chưa tính đến những người không bị phát hiện cùngnhững người ở quá xa.Chỉ riêng mấy nhóm người này thì có mấy ngàn, các thế lực lớn có thể nói làhưng sư động chúng."Bóng Lông, đừng giả bộ chết rồi, dậy mau." Nhóc tỳ tóm lấy con khỉ nhỏ đangngáp trên vai mình.Nó tròn vo, vốn là màu vàng nhưng bây giờ cũng như nhóc tỳ đều rất bẩn thỉu,bộ lông đều bị các loại máu thú nhuộm đen thui."Nhanh biến thành bộ dạng phổ thông, đừng để người ta nhận ra." Nhóc tỳ nhắcnhở, đây không phải nơi bình thường, vạn nhất để người ta nhận ra nó mang theomột con Chu Yếm màu vàng, nhất định sẽ có phiền toái lớn.Bóng Lông lầu bầu một tiếng rất là bất mãn, chớp mắt bộ lông biến thành xámtrắng, đôi mắt to cũng trở nên vô thần, có chút dại ra, sau đó nó nằm nhoài trên vainhóc tỳ ngủ say như chết.Cùng lúc đó, nhóc tỳ cũng biến hóa, mặt càng ngày càng tròn, cuối cùng như làmột trái táo đáng yêu, chỉ là một đôi mắt to biến nhỏ xíu do mặt nó béo múp míprồi."A, thật có tác dụng a," Thanh Phong kinh dị, sau đó mở miệng cười, bộ dángcủa tiểu ca ca tuy rằng không đẹp bằng trước đây, nhưng làm sao lại thấy rất đángyêu a, rất muốn véo hai cái.Đây là một loại tiểu thần thông duy nhất mà nhóc tỳ học được từ Bóng Lông, làmột loại biến hóa chi đạo, có thể thay đổi hình dáng tướng mạo, xương cốt củamình, quả thực là vô cùng thần diệu.Chu Yếm là một loại Thái Cổ Thần Viên, tương truyền chúng nó hiểu được bảymươi hai biến hóa, đó là một môn Bảo Thuật có một không hai, từng uy chấn TháiCổ.Đáng tiếc, phù văn trong cơ thể Bóng Lông bị phá nát, dấu ấn bị hủy, chỉ còn lạimột loại tiểu biến hóa, đại thần thông bảy mươi hai biến không còn đầy đủ, khôngthể tái hiện.Giống như ba đầu sáu tay, hai đại thần thông cái thế này đều không thấy được,khiến nhóc tỳ rất tiếc nuối, nó nghiên cứu Bóng Lông rất lâu mà không thu hoạchđược gì."Thanh Phong, đệ có thể trực tiếp đi vào sơn môn, cầm tấm phù bài này khôngcần tiếp thu thử thách sẽ trực tiếp trở thành đệ tử được Bổ Thiên các coi trọng nhất.""Đệ..." Thanh Phong cúi đầu, đây là phù bài của tiểu ca ca, nhưng bây giờ phảicho nó, nó rất xấu hổ. Dọc đường đi nó nói rất nhiều lần là sẽ tự mình tiếp thu thửthách, nó muốn chính mình đi vượt ải nhưng tiểu ca ca đều không đồng ý."Giữa chúng ta không nên khách khí như vậy, chúng ta là huynh đệ tốt." Nhóctỳ khuyên nhủ."Tiểu ca ca, không phải là huynh muốn rời đi chứ?" Thanh Phong lo lắng hỏi."Yên tâm, huynh sẽ không rời đi, nơi này là Thượng Cổ Tịnh Thổ, thế nào cũngphải lấy được vài thứ a, không thể vào Bảo Sơn mà tay không trở về.""Đệ ở lại cùng huynh mấy ngày, đến khi huynh vượt ải mới đi." Thanh Phongnói, nó sợ nhóc tỳ rời đi."Có người tiến vào bằng phù bài!" Cách đó không xa có người kinh ngạc thốtlên khiến cho náo động, mọi người không ngừng hâm mộ, mấy vạn người đỏ ngầucả mắt."Đây là người thứ mười lăm rồi, mấy ngày nay đã có hơn mười hài tử tiến vàobằng phù bài."Nhóc tỳ cùng Thanh Phong nghe vậy kinh ngạc, hai đứa đứng một bên chú ýlắng nghe."Đây cũng không phải chuyện vinh dự nhất, các ngươi nhìn thấy những hànhcung ở xa xa kia không, đều là đại nhân vật, bọn họ đưa tới một ít hài tử đặc thù,khẳng định không cần cái gì phù bài đều có thể trực tiếp tiến vào cung điện cao nhấtđi học tập."Có người chỉ về phía trước, trên mấy ngọn núi xinh đẹp có một toà lại một toàcung điện, trong đó đều là tân khách có thân phận tôn quý, trên núi đều có ThụyThú của bọn họ nằm đó.Mọi người đều nghiêm nghị, nơi đó có người của Tiểu Tây Thiên, có con gáicủa Nhân Hoàng, có đời sau của Thái Cổ di chủng, cũng khách nhân đến từ vựckhác, càng có đám người Thạch Nghị thần bí mà cường đại.Mấy ngày đi qua, cuối cùng đã tới ngày chính, Bổ Thiên các bắt đầu tiến hànhthử thách, chọn lựa nhập môn đệ tử của năm nay.Quả nhiên, tăng thêm rất nhiều người, hiện tại có tới tám, chín vạn người rồi, lítnha lít nhít, tất cả đều chờ ở khu vực bên ngoài của Bổ Thiên các.Cuối cùng, một đám người từ sơn môn phía xa rất nhanh tiến đến, hoặc đứngtrên xương thú, hoặc ngồi xếp bằng trên tảng đá kỳ dị, phía trên đều có dày đặc PhùVăn, họ lơ lửng cách mặt đất mấy trượng, nhìn về phía mọi người. Nhân vật trọngyếu của Bổ Thiên các xuất hiện, họ cũng không nói nhiều mà dẫn mọi người tiến vềsơn môn chân chính.Ven đường, dãy núi như Cầu Long nằm phủ phục, rất có khí thế, thỉnh thoảngcó thể nhìn thấy từng cây lão Dược cắm rễ giữa vách đá nhưng không có người hái.Những người ở đây được chứng kiến một phần nội tình của Thượng Cổ TịnhThổ đều lộ ra vẻ giật mình."Ồ, một cây Khuyển Diệp Đằng hiếm thấy, tương truyền đều sắp tuyệt chủng,buội cây này đã sinh trưởng ít nhất mấy trăm năm." Có người nói.Ở trên một ngọn núi thấp, một cây mây thân cây đen kịt, mọc ra phiến lá kỳ dị,nó sống rất tốt mọc lan ra khắp nơi, phiến lá như ngọc đen, chỉ là hình dạng quái lạ,như là hình dạng một con chó màu đen. Thân cây không quá thô to, chỉ lớn bằng cổtay, dài khoảng mấy mét mà thôi."Đừng nghĩ linh tinh, những loại lão Dược này, Bổ Thiên các đều biết chỉ làkhông trở thành Linh Dược chân chính sẽ không hái, dù cho chờ thêm ngàn nămcũng để lại cho hậu nhân." Có người nhắc nhở.Dọc đường đi, mọi người nhìn thấy rất nhiều lão Dược, đều rất quý báu, nếu làở bên ngoài sớm đã bị lấy sạch rồi, mà ở nơi đây tất cả đều là dự trữ, được nuôidưỡng ở trong ngọn núi, không ai động tới."Nơi đó có một cây Linh Dược!" Có người kinh ngạc thốt lên.Bên đường có bãi đá, trong đó có một cái đầm nước lạnh, bốc lên từng sợi khítím, mặc dù cách rất xa, cũng là lạnh giá đến xương. Cạnh đầm có một cây cỏ bốnlá, thân cỏ màu tím, có bảo huy mờ mịt, mà trên mỗi mảnh lá cây đều mọc ra hoavăn hình ngôi sao rất mỹ lệ."Đây là Tinh Thần Thảo, đã mọc ra bốn lá rồi, quả nhiên là Linh Dược, cực kỳhiếm thấy, đây là Linh Chu chân chính a!"Mọi người lại một lần nữa chứng kiến nội tình của Bổ Thiên các, tại khu vựcbên ngoài, liền trồng Linh Dược quý giá như vậy, cũng không sợ bị người đánh cắp."Tiểu ca ca, chúng ta hái tới Linh Dược so sánh với buội cây này, thật giốngkhông coi vào đâu a." Thanh Phong nhỏ giọng nói đầy vẻ kinh sợ.Nhóc tỳ gật đầu, bọn nó xông qua Đại Hoang mấy trăm ngàn dặm, ven đườngđi qua rất nhiều hiểm địa, tổng cộng hái được mười mấy cây bảo dược. Có thể bâygiờ nhìn lại, cũng chỉ có ba, bốn cây có thể tính được là Linh Dược chân chính, đãbị nó cùng với Thanh Phong ăn rồi.Trên thực tế Thanh Phong có thể đột phá nhanh như vậy, tiến vào Bàn Huyếtcảnh trung kỳ, cùng hai, ba cây Linh Dược chân chính kia có quan hệ rất lớn."Chút nữa chúng ta nghiên cứu một chút, nhìn xem có thể không để Bóng Lôngđi dạo một vòng, giúp vườn thuốc của Bổ Thiên các trừ sâu hại, trừ cỏ, thuận tiệncũng hái thuốc." Nhóc tỳ nói.Thanh Phong giật mình, vội vàng ngậm miệng, cũng không dám nói chuyệnnày nữa.Rốt cục, đã đến trước sơn môn to lớn, hai toà núi đá đặt ngang hàng, hình thànhcánh cửa thiên nhiên, nguy nga và tráng lệ, có khí lành mờ mịt."Hàng năm đều có rất nhiều người tới đây, thế nhưng là không có bao nhiêungười có thể đi vào, ta hi vọng năm nay người có thể bước vào sẽ nhiều hơn mộtchút." Một lão nhân dáng vẻ tiên phong đạo cốt mở miệng, ông ta ngồi xếp bằngtrên một tảng đá xanh lớn ở trước sơn môn, nhìn tất cả mọi người."Thanh Phong đi thôi." Nhóc tỳ giục."Ừm!" Cuối cùng, Thanh Phong cầm phù bài đi về phía sơn môn."A, lại một thiên tài, đây cũng là miếng phù bài thứ mười sáu rồi." Mọi ngườikinh ngạc thốt lên, cực kỳ hâm mộ."Ầm ầm" một tiếng, xa xa một con chim khổng lồ xuất hiện, giương cánhngang trời, che kín bầu trời, như một đám mây đen bay tới, phát ra khí tức khủng bốdị thường, làm người run rẩy, rất nhiều người hầu như ngã trên mặt đất."Đây là một con Thái Cổ di chủng, gia tộc nào mới có thể dùng sinh linh nhưvậy để đưa đón con cháu a?" Mọi người giật mình.Con chim khổng lồ này phi thường đáng sợ, làm người muốn nghẹt thở, loángthoáng có thể thấy đến có mấy lão nhân cùng mấy cái thiếu niên đứng ở trên.Mọi người kinh dị, quả nhiên là vì đưa con cháu đến."Đây là vật cưỡi của Vũ Vương, ta nghĩ... Thiếu niên giống như thần linh kiađến rồi!""Ai?""Thạch Nghị!"Có người nhận ra lai lịch của chim khổng lồ, nó thuộc về Vũ Vương phủ, làmột con Thái Cổ di chủng chân chính, trong mấy ngày nay vẫn ở lại trong khukhách quý, hôm nay mới chính thức xuất hiện."Cho đi!" Lão nhân ngồi xếp bằng ở trước sơn môn mở miệng, cho phép conThái Cổ di chủng khủng bố này tiến vào."Quả nhiên là thật sự, Thạch Nghị muốn gia nhập Bổ Thiên các rồi, mục đíchchỉ có một, muốn cùng Thượng Cổ Thánh Nhân sánh vai!" Mọi người khiếp sợ,hiện tại tin chắc rồi.Tin tức này được chứng thực, tuyệt đối là vang dội!Đem so sánh với Thanh Phong cầm phù bài tiến nhập sơn môn, căn bản khôngcoi là cái gì, lập tức đã bị hạ thấp xuống.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 98: Vượt Ải"Thạch Nghị xuất hiện, tin đồn đã trở thành sự thật, dùng khí thế huy hoàng nàyxông thẳng vào sơn môn, thật khiến cho người phải thán phục!" Ngay cả một sốtrưởng bối của các bộ tộc lớn đều phải híp mắt.Thái Cổ di chủng hai cánh khổng lồ như đám mây che trời, vỗ cánh tạo thànhtừng cơn gió cực mạnh, tạt vào mặt đám người trên mặt đất khiến họ đau đớn phảinhanh chóng chui vào sâu trong Bổ Thiên Các, để lại đám thiếu niên mà số lượngcó thể tính bằng ngàn đang trợn mắt há mồm.Thạch Nghị, thiếu niên được xưng tụng như thần, từ nhỏ đã tài hoa xuất chúng,được bao bọc trong hào quang thần thánh, từ khi xuất thế đến nay, hắn như mộtvầng mặt trời chói lọi, chiếu sáng vô tận sơn hà, để lại bao nhiêu truyền thuyết."Cũng chỉ có Thượng Cổ Thánh Viện như Bổ Thiên các mới có thể hấp dẫn hắnđến, chắc chắn sẽ có một hồi sóng gió ngập trời đây!" Mọi người biết rõ, tin tức nàychẳng mấy chốc sẽ truyền khắp các nơi, chấn động cổ quốc.Rất nhiều thiếu niên đều nắm chặt nắm đấm, trong lòng nhiệt huyết sôi trào mànghĩ đến họ có thể tu hành cùng khiêu chiến với thiếu niên thần thoại kia, ai nấyđều vô cùng kích động.Mấy chục năm sau mà nghĩ lại, có lẽ đối với chúng sẽ là một loại vinh quangkhông tưởng, đã từng khiêu chiến, từng là đồng môn cùng thiếu niên Chí tôn, nếukể đến thì đúng là một loại vốn liếng hiển hách."Chỉ cần đủ mạnh, tuổi tác phù hợp điều kiện, các ngươi cũng có cơ hội vàoThánh Viện." Lão nhân ngồi xếp bằng trước sơn môn mở miệng, người lão sáng lên,tiếng nói của lão như tiếng sấm.Đám thiếu niên rất kích động, cả đám sục sôi nhiệt huyết, ý chí dâng trào, ánhmắt thì lấp loé.Đám tộc lão thì ngầm thở dài, nhìn đám con cháu mà lắc đầu, Thánh Viện là nơinào chứ? Mấy chục năm đến trăm năm có một người vào cũng đã không tệ rồi."A..., chư vị đồng đạo có ý gì, các vị đến Bổ Thiên các muốn làm gì?" Trướcsơn môn, lão nhân kia lại mở miệng lần nữa, khi lão chớp mắt, phù văn dày đặc nhưbiển, âm thanh ầm ầm , khiến người ù tai hoa mắt.Hôm nay, quá nhiều người đến. Trừ ra đám thiếu niên muốn nhập môn, còn cótai mắt của các Vương Hầu lớn cùng với nhiều thế lực lớn, mà mục tiêu của họ chỉmuốn tìm kiếm một đứa bé."Đạo hữu thứ tội, chúng ta chỉ là xem lễ thôi." Có người mở miệng.Sự thật đến tột cùng như thế nào, trong lòng mọi người đều rõ ràng, nhưngkhông người nào vạch trần. Trước sơn môn, trên tảng đá lớn, lão nhân vẫn ngồi xếpbằng, tuy lão không nói gì nữa nhưng không có nghĩa là một khi xảy ra chuyệnkhông hay, lão sẽ đứng ngoài quan sát.Chuyện xảy ra trong Hư Thần giới. Tất cả các cự tộc đều biết, Bổ Thiên các tựnhiên cũng biết, họ hoàn toàn rõ ràng chuyện gì xảy ra."Xoẹt"Có ánh sáng loé lên, một con chim Loan năm màu xuất hiện, xung quanh thầnhi, mây mù lượn lờ, cưỡi trên nó là một cô gái mặc chiến y màu vàng, nàng cókhuôn mặt trong sáng, mắt mi như tô vẽ. Tuy mặc trên người bộ áo giáp cũngkhông dấu được dáng vẽ kiêu ngạo và đường cong ưu mỹ, mái tóc nàng bồng bềnhtrông chẳng khác nào một Chiến Thần xinh đẹp."Nữ Chiến Thần của Trục Lộc thư viện!" Đám người kinh hô.Ánh mắt nàng tinh nhanh như điện, mạnh mẽ mà đảo qua hàng ngàn người, tìmkiếm, kiểm tra, loại trừ từng người một, mục đích đã rất rõ ràng rồi."Trục Lộc thư viện cũng thật quá trực tiếp. Đến tận Bổ Thiên các để đoạtngười." Rất nhiều người kinh ngạc, họ không cần nghĩ cũng biết nàng muốn làm gì."Tiểu hữu, ngươi quá giới hạn rồi." Lão nhân trước sơn môn mở miệng."Tiền bối quá lo lắng rồi." Nữ Chiến Thần mở miệng. Trên người nàng khoáclên áo giáp hoàng kim, với bộ ngực đầy đặn, eo thon như liễu mềm, hai chân thẳngtắp, trên gương mặt trong suốt, lóng lánh của nàng là vẻ bình tĩnh, thật sự là mộtloại đẹp đẽ lạ lùng.Cũng ngay lúc này, từng đội từng đội nhân mã cũng bắt đầu hành động, đã cóNữ Chiến Thần dẫn đầu, những thế lực lớn khác cũng không do dự nữa, nhanhchóng tìm kiếm mục tiêu.Cũng bởi vì, chỗ này vẫn ở ngoài sơn môn, vẫn chưa chính thức tiến vào trongmôn, nếu mà chờ sau khi kỳ tuyển sinh này chấm dứt, nếu để cho đứa bé xuấtchúng hiếm thấy kia nhập môn mới có nghĩa là hết cơ hội."Khảo nghiệm bắt đầu!" Lão nhân trước sơn môn không nói thêm gì nữa, cáchtốt nhất chính là để cho các thiếu niên vượt ải, lúc đó người ngoài không có cáchnào can thiệp vào nữa.Đám cường giả dẫn dắt mọi người tới đây xuất hiện, người thì đứng trên PhùCốt lơ lửng trên trời, kẻ thì xếp bằng tại trên tảng đá biết bay, họ chia tám chín vạnngười thành tám nhóm."Đi thôi, chúng ta tiến về phía Nguyên Thủy chiến trường."Đám người này không tiến vào sơn môn, mà dẫn đoàn người đi về hướng tây,hai bên con đường là rừng núi dày đặc, càng đi càng hoang vắng, khí lành dần tanbiến, chướng khí lại xuất hiệnPhía tây Bổ Thiên các từng là một chiến trường thượng cổ, vô cùng rộng lớn,ngày nay nơi này đã hoá thành một vùng hoang vắng.Cả vùng núi bao la này từ lâu đã được Bổ Thiên các quản lý, trong đó có loại ácthú nào Bổ Thiên các đều rõ ràng, cho nên nơi này đã được họ biến thành vùng thíluyện."Chiến trường này được chia làm tám khu vực, bọn ta đã bố trí phù văn, camđoan là ác thú không vào được."Người của Bổ Thiên các đang giải thích quy tắc, họ không cần mọi người đichiến đấu với ác thú, nếu như phải chiến đấu như vậy sẽ khó tránh khỏi thươngvong, sàng lọc như vậy thật quá máu me rồi. Những đứa trẻ này chỉ cần xông quakhu vực có phù văn là được."Cùng phù văn trong cổ trận đối kháng, rất khó khăn, ta đã thất bại ba lượt rồi."Một thiếu niên mười bảy mười tám tuổi đắng chát nói.Hắn cũng coi như kiệt xuất trong bộ lạc, mỗi lần đều được tuyển chọn, vậy màđến nơi này lại không thể thành công thông qua."Nếu có người đủ mạnh, xuyên thủng phù văn trận vực, có thể tiến vào chiếntrường tầng hai, sẽ có kinh ngạc, nhưng trong đó lại có không ít hung thú, vô cùngnguy hiểm, chọn lựa như thế nào, xin mọi người quyết định cẩn thận."Người của Bổ Thiên các nói, cũng không giải thích gì thêm, nhưng như vậycũng khiến người ta hiểu rồi, trong Phù Văn trận vực sàng lọc đệ tử bình thường,chiến trường tầng thứ hai mới là nơi thiên tài tập luyện."Được rồi, tiến vào trận vực đi!"Một mệnh lệnh truyền xuống, tám nhóm lớn đi về khu vực của mình, cũngkhông ai lo lắng đông người chật đất, nơi này thật sự là quá lớn.Rất nhiều chiến tướng của các thế lực lớn đang nóng lòng, sao có thể tìm thấymột đứa bé trong số nhiều người như vậy? Hiện tại xem ra đã thật sự không cònkịp, bọn họ nhanh chóng tiến tới từng cái cửa vào, họ vẫn chưa từ bỏ ý định mà tiếnhành sàng lọc cuối cùng.Đáng tiếc, chắc chắn là sẽ không có kết quả gì.Khuôn mặt nhóc tỳ bây giờ đã giống với một quả táo lớn, tròn ục ịch, khiến ainấy đều muốn nhéo hai má, so với hình dạng của nó ở Hư Thần Giới thật sự rấtkhác nhau."Này tên tiểu mập mạp, ngươi đang nhìn cái gì thế, đừng đứng ỳ chặn đườngkhông đi thế chứ!" Một thiếu nữ cười hì hì, tiến lên nhéo nó một cái.Nhóc tỳ sầu rồi, chẳng phải nó đang nhìn chăm chú đám nữ đệ tử xinh đẹp củaBổ Thiên Các sao, vừa rồi cũng đâu có dừng lại quá lâu, sao lại bị nhéo một cái rồi?"Mập mạp, ngươi nên giảm béo đi, ngươi béo ú thế kia không tốt cho tu hànhđâu." Bên cạnh Nguyên Thuỷ chiến trường, vừa muốn đi vào, nhóc tỳ lại bị một nữđệ tử nhéo lấy khuôn mặt trái táo, cười hì hì không ngừng."Ta không mập!" Nó khẽ lẩm bẩm, bước thẳng qua cánh cổng phù văn đangphát sáng, biến mất khỏi nơi này.Hư Thần giới. Khắp nơi sôi động hẳn lên, chuyện xảy ra ở Bổ Thiên các nhanhchóng lan truyền vào đây, rát nhiều động thiên phúc địa đều biết."Quả nhiên là Thạch Nghị tới, uy danh của Bổ Thiên các thật mạnh mẽ, lẽ nàonơi này sau này sẽ có một vị thánh nhân đi ra?""Vũ Vương phủ cũng huy động nhân lực thật lớn, dùng một con Thái cổ dichủng để đưa tiễn hắn vào, thật quá quan tâm hắn, muốn dốc tất cả bồi dưỡng hắn.""À, Thập Tam gia của Vũ Vương phủ không rõ sống chết, kỳ tài Thạch TửLăng cũng biến mất nhiều năm. Bọn họ dĩ nhiên sẽ phải toàn lực bồi dưỡng TrùngĐồng giả, một khi kẻ này trưởng thành, chắc chắn sẽ quét ngang rất nhiều cự đầu."Bên trong Hư Thần Giới huyên náo, tin tức được truyền bá với tốc độ kinhngười, cũng bởi điều này đã khiến cho tất cả các đại cổ quốc chấn động, nhanhchóng biết tin tức của Bổ Thiên các.Danh tiếng của Thạch Nghị quá vang dội, dường như lúc này tất cả mọi ngườiđều nói về hắn.Sau đó, mọi người lại nhắc đến nhóc tỳ, đến tận bây giờ đều chưa có ai trôngthấy bóng dáng của nó."Nhóc con kia quả thực là đi Bổ Thiên các sao, vì sao hiện tại còn không tìmthấy?""Không đúng, có gì đó quái lạ, ta cảm thấy dựa theo tính cách hiếm có của nóthì lần này quá nửa là mọi người chúng ta bị nó lừa, đây là cố ý dằn vặt mọi người.""Rất có thể!"Chờ quá lâu vẫn không có tin tức của nhóc tỳ khiến sắc mặt của mọi người đềubiến thành màu đen. Cảm thấy khả năng bị thằng nhóc kia lừa gạt rồi."Không đúng lắm a, thằng cha Tinh Bích đại gia không phải bị buộc thề độcsao, chẳng lẽ hắn dám lừa gạt công chúa của một nước?""Cũng đúng a. Thế tại sao nó không xuất hiện nhỉ, vô luận là Bổ Thiên các, vẫnlà Trục Lộc thư viện đều không có bóng dáng của nó."Tất cả mọi người đều hi vọng nhóc tỳ xuất hiện ở Bổ Thiên các, dù sao nó đãphá một hạng kỷ lục của Thạch Nghị, nếu như hai người gặp mặt trực tiếp thì càngkhiến mọi người chờ mong.Bổ Thiên các, bên trong khu thứ tám của Nguyên Thủy chiến trường, nhóc tỳđứng trong một mảnh rừng núi nhìn chằm chằm về phía trước, "Pằng" một tiếngmột mảnh Phù Văn sáng lên đánh về phía nhóc tỳ.Nơi này không có dã thú, càng không có hung cầm, chỉ có Phù Văn vô tận, đốivới phần lớn đứa bé thì giống như xông cửa trời, vô cùng gian nan.Hiển nhiên, nhóc tỳ không nằm trong số người này, nó giẫm chân khiến mặt đấtnứt ra, đá tảng bay ngang, trực tiếp nện sụp đổ phía trước, Phù Văn diệt vong.Nó không cần tốn thời gian, công sức để suy nghĩ mà đơn giản là trực tiếp xôngvề phía trước, phá hủy mọi thứ một cách mạnh mẽ, phi thường bạo lực.Bởi vì, những Phù Văn này tuy rằng phức tạp nhưng đối với nhóc tỳ cũngkhông có tác dụng gì, trước đây nó đã sớm nghiên cứu kỹ, nó không muốn từngbước phá giải mà trì hoãn thời gian, vì vậy hiện tại mới có một thằng nhóc bạo lựcđiên cuồng."Khu vực này thật đúng là lớn, chẳng trách cho ba ngày." Nó tự nói, một đườngthế như chẻ tre, tiến vào nơi sâu xa nhất của khu thứ tám.Sau khi đến nơi nó phát hiện độ khó của Phù Văn tăng lên, một ít trận vực trởnên thú vị, nó liền bắt đầu ngừng chân, thời gian dừng lại nhiều hơn một chút."Phá trận vực kiểu này quá khô khan, thật không thú vị." Nhóc tỳ lẩm bẩm.Nó lại không biết những người ở phía sau cực khổ cỡ nào, có bảy tám tuổi cũngcó hai mươi mấy tuổi nhưng có một điểm chung là đều sức cùng lực kiệt, mồ hôi rơinhư mưa, đều sắp hư nhược rồi."Có lầm hay không a, năm nay Bổ Thiên các không muốn nhận người sao, làmsao thiết lập Phù Văn gian nan như vậy, có thể có bao nhiêu người thông qua a?""Ai, đều là thiên tài gây ra họa, đầu tiên là Thạch Nghị, sau là con gái của NhânHoàng, hơn nữa thằng quỷ nhóc kia cũng muốn tới, làm cho một đám thiên tài ngheđược tin đều lập tức hành động, đồng loạt tìm đến, Bổ Thiên các đương nhiên phảithiết lập độ khó cao."Đám người kia oán giận, từng người đều cực kỳ phẫn uất.Nơi sâu xa nhất khu thứ tám, nhóc tỳ vừa đi vừa suy tư, đột nhiên mắt nó sánglên, hưng phấn nắm chặt nắm đấm, khà khà cười không ngừng."Đã có Phù Văn, lòng đất nhất định có Bảo Cốt được chôn xuống!"Hai mắt nó tỏa ra tặc quang, thân thể hóa thành một vệt bóng mờ di chuyển cựcnhanh khắp chiến trường, tìm kiếm Nguyên Thủy Bảo Cốt."Tìm được rồi, nơi này khẳng định có một khối!" Nhóc tỳ dừng lại, tỉm mỉnghiên cứu một ngọn núi đá chỉ cao vài chục thước, sau đó hét to một tiếng, dừnghết sức mạnh toàn thân cùng sức mạnh thần bí của Phù Văn lao về phía trước cựcnhanh."Oanh", "Oanh"... nguồnCuối cùng, bụi bặm mù mịt, ngọn núi đá trực tiếp bị nhóc tỳ đụng vỡ nát, từtrong đó rơi ra một khối Bảo Cốt óng ánh.Nó vọt nhanh tới, nhặt lên với vẻ đắc ý, sau đó giống như tên trộm nhìn ngóbốn phía, nó nhanh chóng giấu mảnh xương đi rồi như một làn khói chạy mất dạng."Nguyên Thủy chiến trường lớn như vậy, khẳng định không chỉ có một khốiBảo Cốt." Nhóc tỳ nói thầm, hoàn toàn coi nơi này là vườn rau xanh nhà mình,chuẩn bị "Rút củ cải"."Oanh"Mục tiêu thứ hai bị phát hiện, lần này nó càng trực tiếp đá nát một cái đê bằngđất, làm cho Phù Văn ở nơi này tỏa ra hào quang chói lọi, một khối Bảo Cốt hiện ra."Tuy rằng Bảo Cốt không phải rất trân quý nhưng cũng không tệ." Nhóc tỳ cườihì hì, trên khuôn mặt giống như quả táo của nó tràn đầy nụ cười thỏa mãn, lộ ra mộtđôi răng nanh nhỏ sáng lóng lánh.Cứ như vậy, nó một đường tiến lên, không ngừng phá trận vực, đào móc BảoCốt, rất nhanh đã có mười mấy khối, nó dùng da thú bọc thành cái túi vác tại saulưng."Ồ, làm sao dễ dàng một chút rồi, lẽ nào khí lực của ta đã khôi phục?"Lúc này, bên trong khu vực thứ tám hơn một vạn thiếu niên tất cả đều kinhngạc, cảm giác độ khó nhỏ đi, mỗi người đều cực kỳ hưng phấn, anh dũng tiến vềphía trước, nỗ lực xung kích trận vực."Ta có cảm giác lần này ta sẽ thành công!"Thời khắc này, bên trong khu thứ tám không chỉ một người mà là tất cả mọingười đều trở nên hết sức tự tin, cực kỳ hưng phấn, tất cả đều bắt đầu ra sức xôngvề phía trước.Thời gian từ từ trôi qua, không ít người ở bên ngoài chờ đợi đã có chút lo lắng,đặc biệt là tộc lão của các bộ lạc lớn, bọn họ hộ tống con cháu của tộc mình đếnnhưng không biết cuối cùng có thể lưu lại bao nhiêu người."A, năm nay độ khó rất lớn, ta đoán chừng không ít bộ lạc sẽ phải thất vọng,không có bao nhiêu đứa bé có thể lưu lại." Một vị trưởng lão của Bổ Thiên các khẽnói.Ở bên cạnh hắn còn có mấy người, thân phận địa vị hiển nhiên đều không thấp,bọn họ cũng gật đầu, một người nói: "Dù sao đến nhiều thiên tài như vậy, chiếm giữkhông ít vị trí, cũng chỉ có thể như thế.""Không biết khu vực nào mạnh nhất, người đi ra nhiều nhất.""Thời gian cũng không ngắn rồi, nếu là đủ xuất sắc, hẳn là có đưa bé đã xôngra, chúng ta nên chờ đợi ở chỗ cửa ra, dẫn dắt người vượt ải thành công tiến vào sơnmôn Bổ Thiên các."Một vị trưởng lão cau mày, có chút lo lắng nói: "E rằng có khu vực thật sự toànquân bị diệt a, dù sao cửa ải cuối cùng kia thực sự có chút khó, là chuẩn bị cho thiêntài."Dù vậy, bọn họ cũng đi tới cửa ra, chuẩn bị đón những đứa trẻ vượt ải thànhcông.Mà trưởng lão của các tộc, bộ lạc lớn cũng lập tức đi theo, trong lòng nhiều ítcó phần thấp thỏm, đều hi vọng bộ tộc của mình có thể lưu lại nhiều hơn mấy đứatrẻ.Cùng lúc đó, bên trong Hư Thần giới mọi người cũng bàn luận sôi nổi, họ vẫnchờ nhóc tỳ xuất hiện, kết quả từ đầu đến cuối đều không có động tĩnh, cho nên rấtlà thất vọng."Đứa bé kia sẽ không lừa cả chúng ta a?" Sơ Thủy Địa, Chuy thúc cau mày."Chắc không đâu." Điểu gia trước sau như một vẫn bình tĩnh.Tinh Bích đại gia nói: "Ta có một loại cảm giác, lần này thằng quỷ nhỏ kia chắcchắn sẽ làm ra động tĩnh lớn hơn, các ngươi cứ chờ xem đi."THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 99: LàM MộT ViệC LớNBên trong khu vực thứ tám, nhóc tỳ vác một cái bao da thú khổng lồ, tổng cộngđào được mười tám khối phù cốt. Tất cả đều óng ánh trong suốt, lấp lóe hào quang,trên có phù văn dày đặc.Tuy rằng không phải là di chủng bảo cốt nhưng một bao lớn như thế thì giá trịcủa nó cũng cực lớn.Trong khu vực này có di chủng bảo cốt Thái cổ chân chính dùng để trấn áp vàthủ hộ nơi này, nhưng đáng tiếc nó không đào được ra. Nếu muốn đào bằng được cóthể sẽ bị thương nặng, hơn nữa việc này sẽ tạo ra động tĩnh rất lớn.Nhóc tỳ lấm la lấm lét quan sát động tĩnh một lúc cũng không hề thấy có ngườitới bắt mình, trong lòng an tâm một chút."Phải nhanh chóng rời đi thôi!" Nó chạy như một làn khói, tốc độ cực nhanh.Nó chuẩn bị tiến vào tầng thứ hai của cổ chiến trường. Nơi này chắc chắnkhông thể ở lại, nếu không phỏng chừng sẽ có người cắn răng nghiến lợi tới trừngtrị nó.Bên trong khu vực thứ tám tất cả mọi người đều rất phấn chấn, càng vào trongtự tin càng tăng. Cảm giác mình không dùng hết sức cũng có thể phá trận dễ dàng,một đường tiến tới như chẻ tre.Hơn vạn người hầu như thẳng tiến một cách nhanh chóng. Bọn họ phân tán ởnhững nơi khác nhau trong rừng, từ bốn phương tám hướng tiến về phía cửa ải cuốicùng, đều có niềm tin tất thắng."Trời đất ơi, ta đã liên tục thất bại bốn lần rồi, năm nay nhất định có thể thànhcông. Thật không uổng công ta chăm chỉ khổ luyện!" Một thanh niên hơn hai mươituổi mừng rơi nước mắt."Cũng không khó lắm nhỉ! Đây mới là lần đầu ta tham gia vượt ải mà hình nhưsắp đi qua rồi? Xem ra ta thực sự là một thiên tài." Một đứa bé thò lò mũi xanh đắcý nói.Một mảng phù văn lấp lóe hiện ra. Đây chính là lối ra, nhưng nhóc tỳ khôngchút suy nghĩ bỏ qua, đi về một hướng khác. Ánh sáng chói lòa hóa thành một tấmbình phong ngăn cản ở phía trước."Ầm!"Nhóc tỳ phát uy, mười ngón tay mở ra, chớp giật bạo phát. Đây là bảo thuậtToan Nghê, nó phá tan bình phong rồi nhanh chóng vọt qua.Khu vực này còn nguyên thủy hơn trước, cổ mộc chọc trời, vượn hót hổ gầm,vừa bước vào đã cảm nhận được vẻ thê lương và không khí cổ xưa phả vào mặt."Ầm!" Ngọn núi ở phía xa xa sụp đổ. Một con Hắc Hổ to lớn ngửa mặt lên trờigầm thét, móng vuốt đè xuống đập nát ngọn núi kia, sự khủng bố khiến người ta runrẩy."Hình thể của nó thật kinh khủng!" Nhóc tý khẽ giật mình. Con hổ toàn thânđen kịt này không phải Thái cổ di chủng nhưng là một con Thú Vương đáng sợ,tuyệt đối không thể trêu chọc."Không hổ là tầng thứ hai chiến trường, đến nơi này tính mệnh của trời hay củamình đều phụ thuộc vào quyết định bản thân!" Từ hướng khác cũng có người tiếnvào tầng thứ hai chiến trường.Người có thể đi vào tất nhiên là thiên tài, tất cả đều trong nháy mắt ẩn dấu thânhình, tránh né khỏi bị hung thú đột nhiên tới săn giết.Tầng thứ hai chiến trường thông với tám khu vực trước đó. Những người tiếnvào có thể gặp gỡ nhau ở đây, không còn sự phân khu.Nhóc tỳ sau khi đi vào không khẩn chương chút nào, dù sao hắn đã xông phaqua hàng chục hàng trăm dặm Đại Hoang, có lúc còn phải bảo vệ Thanh Phong, đốivới vùng rừng núi nguyên thủy như thế này không thể quen thuộc hơn.Nó quan sát một lúc rồi lao nhanh trong rừng rậm như một con thượng cổ thầnbáo. Rất nhiều dã thú bị kinh động nhưng không có trêu chọc đến những sinh vậtkhủng bố.Cuối cùng nó thăm dò thận trọng khu vực xung quanh rồi dáo dác xử lý tangvật của mình.Nó cẩn thận chia mười tám khối bảo cốt thành sáu nhóm, mỗi nhóm ba cái, rồiđem chôn ở những nơi khác nhau. Có cái ở đầm lầy, có cái ở khe nước, còn có cái ởbên trong tổ chim bỏ hoang.Nó nghĩ nơi gọi là chiến trường thứ hai có liên kết với Đại Hoang, không có aithủ hộ, ngày thường có thể đi đường vòng mà vào để lấy tang vật.Mọi việc đều xử lý tốt, nó mới thoải mái vươn vai, ngẩng cao đầu quang minhchính đại đi dạo trong rừng núi.Dựa theo yêu cầu bọn nó phải tìm một khối bia ở trong chiến trường thứ hainày, mặt trên khối bia có ghi chép nhiệm vụ cần hoàn thành.Hiển nhiên việc không nói vị trí cụ thể của tấm bia chính là muốn bọn nó xôngpha ở đây, chiến đấu với thú dữ, dùng việc đó để thử thách những thiên tài này.Nhóc tỳ đắc ý vô cùng, tâm tình hết sức thoải mái, nhưng nó lại không biếtnhiều người bên ngoài phải chịu đủ loại dày vò.Mấy vị trưởng lão Bổ Thiên Các dẫn theo đoàn đội đi về lối ra của tám khuvực, rất nhanh đã tới nơi, muốn chờ đợi những đứa bé vượt ải thành công ở đây."Khu vực thứ nhất thật đáng thê thảm! Làm sao đến bây giờ mới chỉ có chínđứa bé thành công, xem ra độ khó lần vượt ải này quá lớn rồi."Sau khi tới nơi này, sắc mặt các trưởng lão của bộ tộc lớn đều xám xịt. Việc nàycũng quá gian nan, hơn vạn người vượt ải mà chỉ đi ra được có mấy người như vậy?Phải biết rằng những người đi tới vốn đã trải qua tuyển chọn cẩn thận, ở trongtộc đều là những đứa bé phi thường xuất sắc, nhưng thế nào đến Bổ Thiên Các lạikhông thể qua nổi.Mọi người rất bất mãn, trong lòng biết rõ ràng chuyện gì xảy ra. Có nhiều concháu vương hầu, thậm chí có đời sau của Thái cổ di chủng muốn gia nhập Bổ ThiênCác, chiếm rất nhiều danh ngạch thiên tài. Vì vậy lần lựa chọn đệ tử này Bổ ThiênCác nâng mức độ vượt ải lên khó nhất, khiến cho nhiều đứa bé mang hi vọng cũngchỉ có thể thất bại tan tác mà quay về."Không có cách nào hết, lần này có quá nhiều cường giả." Hùng Phi trưởng lãocủa Bổ Thiên Các nói ra, tuy có áy náy nhưng cũng chẳng thể thỏa mãn tất cả mọingười."Người ở khu thứ hai đi ra cũng không nhiều, tính tới tính lui cũng chỉ có mườisáu đứa, ài!" Mọi người thở dài.Khu thứ ba càng ác liệt hơn, cuối cùng chỉ có tám đứa xông ra, hơn nữa tất cảđều mệt đến không thở nổi, cả người đầm đìa mồ hôi."Thật quá khó khăn!" Mọi người nghị luận, sắc mặt ngày càng xám xịt."Đừng có nóng vội, tất cả có thời gian ba ngày. Bây giờ mới có những ngườixuất sắc nhất xông ra, chắc chắn đằng sau còn có người vượt ải thành công." TrácVân trưởng lão mở miệng."Chắc chắn là có nhưng sẽ không nhiều lắm. Thời gian càng dài càng tiêu tốnnhiều tinh lực, càng trở nên mệt mởi, khi đó còn sức đâu mà phá trận vực?" Một tộclão cự tộc phản bác."Không thể nói như thế, còn có một nhóm tài giỏi hơn tiến vào chiến trường thứhai rồi. Ta tin tưởng số này sẽ không quá ít." Mấy vị trưởng lão Bổ Thiên Các an ủimọi người.Tuy nói như vậy nhưng mấy khu vực tiếp theo đều vắng vẻ như thế, trong lòngmọi người chìm xuống, sắc mặt càng trở nên khó coi.Tuy các trưởng lão Bổ Thiên Các có áy náy nhưng trong lòng cực kỳ vui vẻ, bởivì lần này thiên phú của các đệ tử đều vô cùng tốt, tất nhiên vượt qua trước kia.Cho đến khu thứ tám thì tình huống mới có thay đổi, để tộc lão của cá đại bộtộc có chút hi vọng, bởi vì nơi đây có hơn trăm người."Khá lắm, thiên tài đều tậm trung ở khu vực thứ tám. Thật không tin nổi, lại cónhiều người như vậy. Khu này vượt quá số người của bảy khu vực trước cộng lại."Hùng Phi trưởng lão gật đầu cười nói."Đúng thế, khu thứ tám không tệ chút nào." Trác Vân tán thành.Sắc mặt các tộc lão có chút giãn ra, không còn khó coi như trước."Ồ, đó là Đại Mông ở bộ tộc ta. Nó đã liên tục thất bại bốn lần rồi, không ngờlần này thành công, ha ha ha." Một vị tộc lão vui sướng cười to."Ha ha, Thanh Hổ của tộc ta cũng thành công. Nhìn nó dồi dào tinh khí tựa hồkhông phí bao nhiêu sức lực. Thực sự là anh hùng xuất thiếu niên! Thật không đơngiản!"Đám trưởng lão cười nói hết sức vui vẻ, bởi vì rất nhiều thiếu niên đi ra, thỉnhthoảng lại phát hiện mấy đứa nhỏ trong tộc mình.Mới đầu Hùng Phi trưởng lão còn vui cười, gật gù liên tục. Đám thiếu niên ởkhu vực thứ tám quả nhiên mạnh mẽ, có thể đi ra nhiều thiên tài như thế. Nhưng màsau đó hắn cảm thấy có gì đó không ổn, quá nhiều người thành công đi ra mà hìnhnhư vẫn chưa kết thúc."Một, hai..... hai trăm mười bốn"Mới đếm một thoáng hắn không khỏi cau mày. Làm sao đi ra nhiều người nhưthế, độ khó tăng lên dường như không có tác dụng mấy."Bốn trăm, bốn trăm lẻ một"Hùng Phi trưởng lão cảm thấy không ngồi yên được nữa, lẩm bẩm: "Lần nàythiên tài xuất hiện rất nhiều, thực sự là hiếm thấy.""Ừ, quả thực vượt qua trước đây, có chút bất ngờ, nhưng có thể xem như đây làmột chuyện vui à." Trác Vân trưởng lão thỏa mãn gật đầu.Khi nhân số vượt quá một ngàn thì Hùng Phi trưởng lão như ngồi trên đống lửa,vụt người đứng đậy.Trác Vân trưởng lão cũng trợn mắt há mồm nói: "Thiên tài có quá nhiều, đámtrẻ ở khu thứ tám thật không đơn giản."Các trưởng lão khác thì cau mày, nhỏ giọng nghị luận.Có người mở miệng nói:"Nhiều người như thế không thể được. Chúng ta có nên kiểm tra lại một lần nữa,nếu không nhân số sẽ vượt quá so với dự định.""Việc này sợ rằng không tốt lắm, những tộc lão đại tộc sẽ có ý kiến bất mãn, dùsao năm nay độ khó vượt ải được bố trí rất cao." Có người bất đắc dĩ nói.Khi số người lên đến hai ngàn thì Hùng Phi trưởng lão tái mặt lại, thiên tài ởđâu ra nhiều vậy? Mà Trác Vân trưởng lão cũng cứng họng, không biết nói gì chophải."Cái này..." Mấy vị trưởng lão khác của Bổ Thiên Các cũng choáng váng, háhốc mồm."Không ổn rồi!" Đến lúc số người đạt tới ba ngàn thì mấy vị trưởng lão đứngngồi không yên,suýt chút nữa giựt đứt cả râu mép của mình. Tất cả đều xanh mặt,lòng nóng như lửa đốt.Ngược lại với điều này, các tộc lão của đại bộ lạc, cự tộc thì mặt mày hớn hở,cực kỳ vui vẻ. Họ cảm thấy những hài tử trong tộc không hề thua kém, có không ítngười thông qua thử thách."Đứa bé này thật không tệ, bé như vậy có thể qua ải.""Nhị Hắc, không uổng công ngươi đã hai mươi mấy tuổi vẫn kiên trì, rốt cuộccũng thành công rồi!"Nghe những tiếng bàn luận của các tộc lão, mấy vị trưởng lão thực sự như lửacháy tới đít, vội vã muốn chết, ngược lại hoàn toàn so với tình hình lúc đầu."Ta muốn nói cái gì nhỉ? A nhớ rồi! Một đứa bé còn thò lò mũi lo làm sao chothể vượt ải thành công?!" Hùng Phi trưởng lão giậm chân, sốt ruột đến mức hồ đồrồi."Cảm tạ trưởng lão khích lệ!" Một đứa bé sau bảy tuổi thò lò mũi đi ra, cúi chàoHùng Phi trưởng lão, sau đó còn quệt nước mũi, suýt chút nữa chùi ở trên ngườiHùng Phi trưởng lão."Gặp ma rồi, chắc chắn có vấn đề!" Đến giờ phút này rồi mấy vị trưởng lão BổThiên Các hận không thể trợn trắng mắt ngất luôn đi. Bởi vì cảnh tượng trước mắtquá kinh khủng, số người vượt quá bốn ngàn, nhưng khó chấp nhận nhất là đámnhóc này kết thành từng tốp liên miên, tổ chức thành đoàn xông ra ngoài.Đừng nói là hiện tại, chính là thời kỳ thượng cổ những năm chư thánh tranh bácũng chưa từng thấy nhiều thiên tài như vậy.Đây là dáng vẻ của người trải qua rèn luyện sao? Những đứa trẻ này từng ngườitừng người cười nói, kết đoàn kết đội đi ra khiến người ta há hốc mồm kinh ngạc.Mặt mấy vị trưởng lão xanh đến không thể xanh hơn nữa, cuối cùng không nhìnđược kêu to: "Tra, tra tới cùng nguyên do!"Âm thanh của bọn họ vô cùng thê thảm, đã kinh động đến cao tầng Bổ ThiênCác. Rất nhiều người nghe tiếng mà đến, còn tưởng rằng có Thái cổ di chủng tiếncông đến đây.Sau hai canh giờ không còn có hài tử nào đi ra phía ngoài, mọi người đếm cẩnthận thấy có tám ngàn chín trăm hai mươi bảy người vượt ải thành công.Con số này thật dọa người, đám cao tầng Bổ Thiên Các đều tái mặt. Chuyệnnày từ trước tới nay chưa từng có, có thể nói là số một từ cổ chí kim.Trong vạn người chỉ có hơn một ngàn người không thể đi ra, những người khácđều thành công.Sau nửa canh giờ, bên trong khu thứ tám có vài vị trưởng lão tức đến nổ phổi,Hùng Phi và Trác Vân trưởng lão càng suýt chút nữa thổ huyết."Trời đánh, đây là người nào làm ra?"Nghe tiếng kêu bi phẫn này, đông đảo tộc lão đại bộ lạc hai mặt nhìn nhau, thậtkhông biết những người kia hứng chịu kích động cỡ nào.Một lát sau, cao tầng Bổ Thiên Các nghe được bẩm báo. Từng người tườngngười ngửa mặt nhìn trời, rất lâu không biết nói gì. ."Làm sao thế?" Các tộc lão của đại bộ lạc cẩn trọng dò hỏi.Cuối cùng mấy vị cao tầng kia đều xoay người rời đi, nhìn bóng lưng của bọnhọ chẳng ai đoán được nỗi lòng cũng như tâm tình của họ lúc này."Có một tên tiểu tặc, nó trộm cắp bảo cốt bên trong khu vực thứ tám, phá hỏngnơi thí luyện!"Rốt cuộc tin tức truyền ra, các tộc lão hóa đá, tất cả đều ngẩn người, cuối cùngkhóe miệng co giật, cố nén kích động không có lên tiếng."Đến tột cùng là ai làm chuyện này?" Một vị trưởng lão quát to."Còn có thể là ai, chắc chắn là do Hùng hài tử làm ra. Còn nói nó không tới,hiện tại có thể chứng thực nó đã đến." Hùng Phi trưởng lão rơi lệ đầy mặt, việc nàythật như trò đùa."Đừng để ta bắt được, nếu như nó tiến vào Bổ Thiên Các thì việc đầu tiên talàm chính tét cho cái mông của nó nở hoa." Trác Vân trưởng lão hung hãn nói.Nhưng lập tức có người tiếp lời, nói: "Tiểu huynh đang ở đâu? Cánh cửa TrụcLộc thư viên sẽ mãi mở rộng với đệ."Người nói chuyện chính là nữ chiến thần của Trục Lộc thư viện. Cả người nàngtỏa ra ánh sáng màu vàng, tư thái thướt tha, mỹ lệ yêu kiều, khuôn mặt thanh tútrắng như bạch ngọc mang theo nụ cười nhu hòa.Trên trán Trác Vân trưởng lão lấm tấm mồ hôi, đảo mắt nhìn bốn phía.Cũng trong lúc này, Hư Thần Giới sôi trào, tin tức truyền vào như một trậncuồng phong."Thực sự là đứa bé kia sao, nó dường như đã xuất hiện rồi?""Ngoại trừ nó ra còn có thể là ai được chứ, biểu hiện của nó không thua gì lúc ởSơ Thủy Địa. Thật đáng thương cho Bổ Thiên Các.""Ha ha, thằng nhóc này cũng quá thiếu đạo đức rồi, thực hiếm có!""Bổ Thiên Các thực đáng thương! Tên nhóc siêu quậy này khiến cho mọi ngườikhông biết nói gì, quả nhiên nó lại làm ra chuyện 'nhân thần cộng phẫn'!""Không sai, ai trêu chọc tới nó thì nhất định nó sẽ làm ra những việc 'nhân thầncộng phẫn' đối với ngươi. Ngay cả Hư Thần Giới cũng không chịu nổi nó, khôngbiết Bổ Thiên Các có trục xuất hắn hay không nữa, ha ha ha!"Vào giờ phút này cả Hư Thần giới sôi sục, tất cả mọi người đều đang cười tobàn luận những việc nhóc tỳ làm."Đứa nhóc này thực sự biết cách làm khổ người khác. Nó đúng là một đứa gieovạ, đi tới đâu là nơi đó không được yên bình, may là nó cách xa chúng ta." Chùythúc lau mồ hôi lạnh.Tinh Bích đại gia không có nói gì, động tác vô cùng nhanh nhẹn và thành thạotreo một tấm biển ở nơi đông người, trên đó viết: Muốn biết bí mật về nãi oa, xin trảmột tinh bích.*Nãi oa: Em bé còn bú sữaĐiểu gia cũng không chậm trễ, kéo một tấm vải rách rồi treo lên bên cạnh, trênđó viết: Một tinh bích, bí mật độc nhất.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 1 00: Chiến Trường Thứ HaiTình hình chờ biên nhưng chậm quá, mình sẽ up thô trước, biên sau, có vấn đềgì chất lượng thì báo trong pic luận truyện, mình sẽ dừng up. Các bạn sưu tầm sangWeb khác giữ dòng này giúp mìnhHư Thần giới hết sức huyên náo, đâu đâu cũng có tiếng ồn ào, tin tức thằngnhóc siêu quậysẽ đến Bổ Thiên các như sao băng rơi xuống biển rộng, gây nên sónglớn mênh mông, rất nhanh đã trở thành chủ đề nóng.Thậm chí đã vượt qua tin tức Thạch Nghị muốn vào Thượng Cổ Thánh Viện,hầu như mỗi người đều đàm luận, có người nện đất cười to, có người lớn tiếngnguyền rủa, phàm là người hiểu rõ sự kiện này đều rất cảm khái.Tên nhóc con này cũng quá là không tử tế, thật sự có chút hư có chút quái, mộtphen dằn vặt như vậy để Bổ Thiên các làm sao chịu nổi? Thực sự là rất thú vị."Phỏng chừng Bổ Thiên các đều muốn khóc, bị thằng quỷ này nháo một trận,năm nay sơn môn của bọn hắn còn không bị bóp nát a, có tới tám chín ngàn ngườivượt ải thành công!""Đứa bé này thật là cực phẩm a, đi tới chỗ nào đều không chịu ngồi yên, chẳngtrách liền Hư Thần giới đều không chịu nổi phải đuổi nó ra ngoài."Tất cả mọi người đều cười hắc hắc, cảm thấy sự kiện lần này quá thú vị rồi,ngoại trừ khổ chủ - Bổ Thiên các, phỏng chừng những người khác đều khóe miệngco giật.Rất nhiều người cười trên sự đau khổ của người khác, lại còn cười to khôngngớt.Đương nhiên, cũng có người nghiến răng nghiến lợi, như tứ đại gia tộc từng bịnhóc tỳ vơ vét, bây giờ sắc mặt vẫn còn đen, mắng to cùng nguyền rủa không ngớt,hận không thể giết nhóc tỳ ngay lập tức.Bọn họ rất khó cảm thấy thú vị, bởi vì bản thân chính là người bị hại, dù có cảmthấy một chỗ nào đó thú vị thì giờ cũng đã thành trò cười.Trong nháy mắt tin tức về Bổ Thiên các bao phủ các nơi, truyền tới trong phủcủa tất cả các Đại Vương Hầu của quốc gia cổ, ai cũng không nghĩ tới loại phongcách kia của nhóc tỳ lại được nó phát huy lần nữa, lần này còn trêu chọc cả ThượngCổ Tịnh Thổ."Ta rất đồng tình Bổ Thiên các, làm sao lại dính vào một đứa bé như vậy? Đúngrồi, các ngươi đoán Thượng Cổ Tịnh Thổ có thể hay không trừng phạt nó một cáchnghiêm khắc, đuổi nó đi?" Có người nhắc tới vấn đề như vậy."Chắc chắn sẽ không, nếu như là ta, nhất định phải trước thu nó vào trong mônphái. Sau đó từ từ dọn dẹp, nếu không chẳng phải tiện nghi cho người khác."Mọi người gật đầu, đều cảm thấy có đạo lý, còn có nhiều thế lực nhìn chằmchằm vào đây. Thật đuổi nó đi có lẽ sẽ bị người cướp ngay tức khắc.Mọi người trong Hư Thần giới bàn luận sôi nổi không thôi."Có ai muốn đi Bổ Thiên các không? Nếu lần này thằng nhóc kia xuất hiện, tatin tưởng nhất định sẽ bại lộ rất nhanh."Có người trước tiên hưởng ứng, tuyên bố muốn đi Bổ Thiên các, đánh nhóc tỳmột trận tơi bời, rồi làm chút chuyện nhân thần cộng phẫn để trả thù nó.Càng có nhiều người tuyên bố muốn đi săn giết nhóc tỳ."Nếu nó xuất hiện, chúng ta chắc chắn đi chém nó!" Đây không phải chuyệncười cái gì mà thật sự tỏa ra sát cơ mạnh mẽ."Rốt cục lộ diện!" Có người cắn răng.Mọi người suy đoán. Những người muốn ra tay một là người của tứ đại gia tộc,hai là các thế lực biết mình không có hi vọng mời chào nhưng lại không muốnngười khác chiếm được.Nhóc tỳ gặp phải sóng lớn ngập trời. Hấp dẫn chú ý của không biết bao nhiêungười. Nó mang mưa gió hướng về Bổ Thiên các, nơi này chắc chắn biến thànhchốn thị phi!Rất nhiều người lên đường tới đó."Đứa nhỏ này tuy rằng không tốt. Nhưng cũng không đến nỗi bị đuổi giết a,những người kia hơi quá đáng. Có ai muốn ngăn cản hay không.""Có, lão phu muốn trước cứu nó, sau đó sẽ đánh nó một trận!""Khà khà, ha ha..."Có chút thế lực lớn thật sự hành động, phái ra một nhóm cường giả đáng sợ, vínhư ở cái thế gia khủng bố bị mất Xích Vũ Bảo Phiến lúc này mọi người tâm huyếtsôi trào, cảm thấy rất tốt khi có tin tức của nhóc tỳ, bọn họ quyết không thể để mấtbảo vật trấn tộc.Ở bên ngoài huyên náo, bên trong Bổ Thiên các cũng không thể yên tĩnh.Mấy vị trưởng lão sắp buồn chết rồi, nhìn một đống người ở đằng kia họ đềuquáng mắt, phải đến tám chín ngàn người, thu nhận vào sơn môn kiểu gì a?Phía trên đã truyền xuống để mấy người bọn họ tự mình giải quyết, bởi vì lầnnày là bọn hắn phụ trách chủ trì, hiện tại mấy người đều có cảm giác muốn tự tử.Tám chín ngàn người nhìn họ với ánh mắt tha thiết mong chờ, ngay cả các tộclão của các bộ lạc lớn cũng như vậy."Quá nhiều người..." Hùng Phi trưởng lão nhắm mắt mở miệng, nhưng là vừamới nói vài từ đã bị người cắt đứt."Rất bình thường, con cháu của chúng ta đều là thiên tài mà!" Một đám tộc lãocủa các bộ lạc đồng thời kêu lên."Chư vị đạo huynh, có thể thứ lỗi hay không." Vẻ mặt Trác Vân trưởng lãođắng chát, hi vọng mọi người có thể hiểu được và châm chước cho."Chúng ta lý giải và tin tưởng Bổ Thiên các, bọn nhỏ thông qua được thử tháchgian nan nhất, nhất định sẽ ở trong sơn môn học được Phù Văn cùng Bảo Thuật tốtnhất." Nguyên lão của các bộ lạc không nhượng bộ chút nào."Lần này là có chỗ nhầm lẫn không thể coi là thật a." Một vị trưởng lão nói, sắcmặt ông ta đã biến thành màu đen."Bổ Thiên các lớn như vậy, chẳng lẽ muốn nói không giữ lời sao, chính cácngươi đều nói năm nay độ khó rất lớn, xây dựng cửa ải không giống bình thường,chỉ cần thông qua liền nhất định sẽ thu làm đệ tử, chẳng lẽ còn muốn đổi ý sao?Truyền ra bên ngoài sẽ làm hỏng thanh danh của các ngươi a."Mấy vị trưởng lão cứng họng, hận không thể tóm được thằng nhóc siêu quậykiangay lập tức, rồi đánh cho nó gần chết, thằng nhóc này thật là biết gây rắc rối, hiệntại có thể làm gì bây giờ?"Chư vị đạo huynh, các ngươi xem như vậy được không, chúng ta thảo luậnmột chút." Mấy vị trưởng lão mời tộc lão của một ít bộ lạc lớn qua một bên, cốgắng cùng bọn họ câu thông, dù sao cũng không thể nào đồng thời tuyển chọn támchín ngàn người vào Bổ Thiên các, vượt chỉ tiêu quá nhiều.Nữ Chiến Thần của Trục Lộc học viện cùng với chiến tướng của các thế lực lớnphái ra đều im lặng đứng ngoài quan sát, bọn họ đều là đến tìm kiếm nhóc tỳ nên rấtvui vẻ khi thấy cảnh tượng này.Thời điểm bên ngoài hỗn loạn thì trong chiến trường thứ hai nhóc tỳ đang tảnbộ bên trong rừng rậm, nó không có một chút nào lo lắng."Người tiến vào không tính quá ít, có chút vẫn đúng là lợi hại." Nó tự nói, đãphát hiện mấy chục người, trong đó có mấy cái rất lợi hại, tuổi tác tuy rằng khônglớn, nhưng từ lâu đã mở ra mấy động thiên.Nó đi xuyên qua rừng rậm, tìm kiếm khối "Bia" kia trong chiến trường thứ hai.Bỗng nhiên, một luồng mùi máu tanh xông vào mũi, trong lòng nhóc tỳ giậtmình, có vết máu gần thác nước phía trước, ở đó có nửa cái đầu lâu của một thiếuniên mười lăm mười sáu tuổi, các bộ phận còn lại của thân thể đều bị nuốt sạchsành sanh.Nó không tiếp tục tiến lên, đoán được bên trong thác nước có thể là một conhung linh loại giao thú.Sau nửa canh giờ, nó đi tới một mảnh đầm lầy, phát hiện có vết tích chiến đấu,trên đất rải rác mấy cái tay chân cụt, nơi này có một con Cổ Ngạc vô cùng kinhkhủng, nó dài tới tám mươi mét."Tỉ lệ tử vong không tính thấp." Nhóc tỳ rút lui."Gào gừ..."Đột nhiên, một tiếng rống to truyền đến, bùn nhão nứt toác. Giống như núi lởđất nứt, núi đá cùng cây cối xung quanh đều bị hất bay lên trời."Còn có một con!"Nhóc tỳ giật nảy cả mình, xung quanh đầm lầy này dĩ nhiên không chỉ có mộtcon hung thú. Còn có một con Cổ Ngạc cường đại hơn, thân thể nó khổng lồ khôngdưới trăm mét.Trên người nó mọc đầy vảy màu đồng cổ, tỏa ra ánh kim loại lạnh như băng.Nó lao ra khỏi bùn nhão đập về phía nhóc tỳ."Xoạt"Nhóc tỳ nhanh chóng tránh khỏi cái miệng lớn đầy máu của con thú, "Răng rắc"mấy cây cổ thụ chọc trời gần đó bị nó cắn nát bét, mùi máu tanh nồng nặc."Ầm ầm" một tiếng, Cổ Ngạc hết sức hung mãnh, cái miệng lớn như chậu máucủa nó cắn trượt liền vung lên móng vuốt vỗ xuống. Phù Văn lấp loé, khí thế ngậptrời.Nhóc tỳ đứng giữa không trung, đá ra một cước trúng vào móng vuốt to lớn kia.Cả hai đều có thần lực kinh thế, đều lui về phía sau.Cổ Ngạc khiếp sợ. Nhân loại kia nhỏ bé như vậy, tại sao có thể có sức lựckhủng bố như thế, có thể cùng thân thể hơn trăm mét của nó va chạm, phải biết nóđã tu hành không biết bao nhiêu năm tháng mới đạt tới mức độ này.Nhóc tỳ xòe ra mười ngón tay, từ đó bay ra mười tia chớp thô to màu vàng óng,toàn bộ nổ tung trên người Cổ Ngạc, chỗ đó lập tức cháy đen, vảy giáp bong tróc,máu thịt be bét.Cổ Ngạc nổi giận, gần như đứng thẳng người lên, nhào về phía nhóc tỳ, cùnglúc đó một con Cự Ngạc khác cũng cả người Phù Văn lấp loé cực nhanh vồ tới.Nhóc tỳ nhíu mày, không tiếp tục chiến đấu một cách không cần thiết, xoayngười rời đi, nhưng mà hai con cự thú cũng không dừng lại, một đường truy đuổi,thân thể khổng lồ của chúng đè nát rất nhiều cổ thụ trên đường."Gào gừ..."Đột nhiên, phương xa truyền đến một tiếng hổ gầm, chấn động toàn bộ dãy núi.Làm nhóc tỳ sợ dến dựng tóc gáy, lập tức nó nhớ đến con hổ đen kia, nhóc tỳ từngthấy một cái móng vuốt của nó đập nát một ngọn núi.Nó rời đi thật nhanh, không muốn dừng lại.Nhưng mà, ánh mắt của con Cổ Ngạc bị thương kia đỏ như máu, nó kiên nhẫnđuổi giết, còn con còn lại sợ hãi chìm vào vũng bùn.Núi rừng rung động, cổ thụ đổ gãy, đá tảng bay ngang, các loại mãnh thú chạytrốn, con hung linh khổng lồ dài trăm mét này làm cho nơi đây đại loạn."Ầm"Đột nhiên, bên cạnh một bóng người lao ra, cả người phát sáng, giống như mộtvị Chiến Linh màu bạc, khí tức khiến người không thở nổi, hắn trực tiếp đánh nhóctỳ một chưởng.Một tiếng vang ầm ầm, Phù Văn đan dệt, ánh bạc óng ánh, mặt đất run rẩy kịchliệt, rất nhiều cổ thụ đổ nát, mấy khối đá tảng nặng vạn cân đều hóa thành bột mịn.Đòn đánh này cực kì khủng bố, khiến nhóc tỳ đều kinh hãi, người có thể xôngvào nơi này quả nhiên đều không tầm thường, mà người này tuyệt đối được tính làmột kẻ đáng sợ.Sau khi đánh ra một chưởng hắn không hề quay đầu lại, sử dụng sức mạnh củaPhù Văn màu bạc lập tức nhảy lên, biến mất ở sâu trong núi."Rống..."Tiếng rít rung trời truyền ra từ nơi sâu trong dãy núi, một con Hắc Hổ khổng lồrất nhanh lao đến, mỗi bước đều làm cho núi lở đất nứt, trong đó có hai ngọn núingăn trở đường càng bị một trảo của nó đập nát.Cổ Ngạc run rẩy, nhanh chóng săn giết mười mấy con thú khổng lồ, sau đó nằmphục trên mặt đất, nó run lên run cầm cập chờ đợi thú vương giáng lâm.Hắc Hổ xuất hiện, cúi đầu nhìn xuống, há miệng hút vào, một tia ô quang cuốntới mấy con mồi, ăn xong nó nhìn Cổ Ngạc lộ ra vẻ chán ghét, quay đầu rời đi.Trên đất lưu lại máu tươi của mấy con mồi giống như sông nhỏ đang chảy. MàCổ Ngạc thì lại như được đại xá, trốn đi thật nhanh.Rốt cục, nhóc tỳ gặp được khối bia, trên bia phù quang lượn lờ, khí lành mờmịt, hiển nhiên đây là một bảo bối, khi nhóc tỳ tới gần một hòn đá màu đen từ trongđó bay ra rơi vào tay nó.Trên tấm bia có mấy dòng chữ: Người nắm giữ hai khối Bổ Thiên Thạch tínhqua ải, nắm giữ mười khối trở lên sẽ được môn phái trọng điểm bồi dưỡng."Mình mới một khối, không tính qua ải? Đây là khích lệ mình đi cướp a." Nhóctỳ tự nói.Nó hiểu được cần phải ở chỗ này chờ những người khác, thuận tiện nghiên cứutấm bia này một chút, có lẽ có thể tìm thấy chút bảo bối.Nhưng mà, bia đá phi phàm, toả ra hào quang, bay ra xa rồi chìm xuống đất."Đây là phòng ngừa có người giữ ở bên bia đá a, khiến mọi người phải vàotrong rừng chiến đấu, săn giết lẫn nhau."Nhóc tỳ rùng mình, muốn trở thành đệ tử thiên tài quả nhiên không dễ, ở đâykhông có quy tắc gì, chuyện này ý nghĩa là cướp Bổ Thiên Thạch chẳng phải rấtnguy hiểm? Chắc chắn có người chết!Chẳng trách người kia vừa mới đánh lén nó, nhất định là vì Bổ Thiên Thạch."Không biết có bao nhiêu thiên tài đã đến chiến trường thứ hai." Nhóc tỳ khôngcó nóng lòng ra tay mà ở trong rừng tìm kiếm tung tích của những người khác.Nó đã từng xông qua Đại Hoang hàng trăm vạn dặm, cho nên kinh nghiệm khiở trong núi rừng của nó vượt xa bạn cùng lứa tuổi, nếu nó trở nên cẩn thận, tuyệtđối rất đáng sợ."Một, hai..." Nhóc tỳ chăm chú đếm, sau hai canh giờ đã phát hiện sáu bảymươi người, dựa theo tính toán của nó có ít nhất hơn trăm tên thiên tài ở trong vùngnúi này."Người lúc nãy đánh lén mình rất mạnh, mình lại không tìm được hắn, khôngbiết núp ở nơi nào." Nhóc tỳ tự nói.Sau đó, nó liền mặc kệ những thứ này, xuất phát tiến về nơi sâu xa nhất trongdãy núi, nhìn thấy con Hắc Hổ khổng lồ kia, nó cảm thấy trong núi có thể vật gì tốt.Phàm là trong sào huyệt của hung thú mạnh nhất, bình thường đều sẽ có mộthai cây linh vật, đây là kinh nghiệm nó tổng kết ra sau khi xuyên qua Đại Hoanggần trăm vạn dặm.Lần đó trên đường, nó từng ra tay mấy lần, đặc biệt hái một cây Linh Dượcđược một con Hàn Giao bảo vệ, kết quả nó cùng Thanh Phong bị đuổi giết hai ngàyhai đêm, sau lần đó liền không dám tùy tiện ra tay nữa rồi.Nơi này là hậu viện của Bổ Thiên các, nhóc tỳ tính toán, dù Hắc Hổ phát điêncũng không sao, dù sao thì cũng có Thượng Cổ Tịnh Thổ trấn áp.Nơi sâu trong dãy núi, sương mù mờ mịt, cổ thụ san sát thành rừng, càng có cácloại đá tảng ngang dọc.Nhóc tỳ tiếp cận một chỗ cao điểm, nơi này không có bóng cây ngọn cỏ chỉ cósát khí kinh người, có sương mù màu đen tràn ngập, vừa nhìn đã biết là nơi ở cấmđịa của hung thú siêu cấp.Nhóc tỳ rất cẩn thận, nếu không sẽ chết ở đây, nó từ từ tiến vào cũng chỉ muốnthử một lần chứ sẽ không liều mạng.Mặt đất khô rắn, bị dẫm đạp cứng rắn như nham thạch, trọc lốc, chẳng có cái gìcả.Cuối cùng đã tới gần, nơi đó có một cái hang to lớn, đen ngòm, từ bên trongtừng sợi từng sợi hắc sát tràn ra, chính là sào huyệt của Hắc Hổ."Thật có một cây bảo dược a!"Nhóc tỳ kinh hỉ, ở miệng hang một gốc thực vật cắm rễ, có ô quang nhấp nháyphi thường bắt mắt.Trong khu vực này không có một ngọn cỏ, chỉ có một cây bảo dược ở cạnhhang hổ, tự nhiên khiến người ta chú ý, nó cũng không cao, chỉ có hơn một thước,nhìn giống hoa sen, cả thân cây đen thui giống như được đẽo thành từ ngọc đen."Hắc Sát Liên!"Nhóc tỳ kinh hỉ, đây là một loại bảo dược cực kỳ hiếm thấy, nó rút lấy sát khímà sinh, thường ngày rất khó nhìn thấy một cây, bởi vì quá thưa thớt rồi.Đương nhiên, tuy rằng nó hấp thu sát khí, nhưng là Linh Dược, chỉ là đặc biệtmà thôi, dược tính so Linh Dược bình thường thì kịch liệt, bá đạo hơn rất nhiều.nguồnĐặc biệt là một cây này, nó hấp thu chính là sát khí của Hắc Hổ, dược lực liềncàng thêm mãnh liệt, hơn xa Linh Dược bình thường, có thể nói là một cây bảodược cực kỳ hiếm thấy."Gần đây mình tu hành đã đến một cái cửa ải, vốn nên đột phá, nhưng cũngcảm thấy nên tích lũy một chút, tụ tập nhiều một ít linh tinh, bây giờ nhìn lại khôngcần chờ rồi."Nhóc tỳ đắc ý, cảm thấy có thể mở ra động thiên thứ sáu rồi, tu vi lần thứ haităng nhanh như gió.Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nó có thể hái được cây bảo dược này, cũngkhông nên mất mạng."Ồ, cây Hắc Liên này sớm bị người theo dõi." Nhóc tỳ kinh ngạc, ở trên váchđá của hang hổ có một hàng chữ ghi lại năm tuổi của Bảo Dược"Bổ Thiên các lưu lại dấu ấn." Nhóc tỳ cân nhắc một hồi, lầu bầu nói: "LiềnBảo Cốt ở khu thứ tám đều đào, còn có thể buông tha gốc sen này sao? Hiển nhiênkhông thể, như vậy sẽ bị thiên lôi đánh."Nó dáo dác nhìn quanh, sau đó mắt to phát sáng, rón ra rón rén, đi tới hang hổ.
